- Era un príncipe tan pero tan feo, que Cenicienta regresó a las 10:30.
- Era un niño tan feo, pero tan feo, que cuando la madre dio a luz, el médico en vez de felicitarla la regañó.
- Era un niño tan pero tan feo que cuando nació, el doctor en lugar de pegarle en el culete para que llorase, le pegó a la madre.
- Tómense una foto sin flash... Y el pobre de Flash se fue sin su foto.
- Anuncio publicitario: ¡Si tu suegra es una joyita, nosotros tenemos el mejor estuche! "Funerarias López”
- Una señora pecosa se fue a confesar. El padre le pregunta: "¿pecas, hija mía?" "Sí, padre muchas, hasta en el trasero."
- Dicen que fumar es malo... ¡Y lo metieron a la cárcel! 
- La droga te quita la memoria y otras cosas que no me acuerdo.
- Mamá, mamá... El bebé se hizo mierda. ¡Caca! se dice caca. No, que se hizo mierda, que se me cayó por la ventana
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mentiroso. Anda cállate, si hace un año que acabaste la escuela. 
- Mamá, mamá... Que ya no quiero conocer a mi abuelito. Cállate y sigue escarbando.
- Mamá, mamá... Que ya no me gusta mi hermanito. Cállate y sigue comiendo.
- Ahorro debería escribirse sin h, para economizar una letra.¿En que mes hablan menos las mujeres?... En Febrero, sólo tiene 28 días.
- ¿Porque los gallegos ponen una escalera en el mar? para que suba la mareaDice un niño a su padre: Papá, ¿los cuernos se quitan? No, hijo, los cuernos se ponen.
- Un amigo a otro: Mi mujer es un objeto sexual ¿A si? Y eso porque Porque cada vez que me apetece hacer el amor, ella objeta algo.
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen Rambo. No puede ser, pues voy a ir a hablar con la directora. No mamá... ¡Esta es MI guerra!
- Mamá, mamá... ¿Me puedo tirar un pedo como el de ayer? No, nene. Espera al menos a que se te cierren los puntos.
- Mamá, mamá... ¿Cuesta mucho dinero un bote de tinta china? No hijo mío, es barata, no te preocupes. ¡Que bien! Porque se me derramó un bote de tinta sobre tu vestido nuevo.
- Mamá, mamá... Sácame ya del armario, que tengo calor. Si, claro ¿Estás loco? y que se extienda el fuego.
- Un desconocido a una desconocida: Quiero hacerle el amor. Señor, no se confunda. Bueno, pues lo podemos hacer sin funda.
- Mamá, mamá... ¿Qué hay hoy para cenar? Cállate ya anda, y vuelve a meterte en el horno
- Era una vaca tan flaca, pero tan flaca, que en vez de dar leche lo que daba era lástima.
- ¡Oiga, su hijo le ha sacado la lengua al mío! Bueno, eso son cosas de críos. ¡Sí, pero es que no podemos cortar la hemorragia!
- Le dice un encendedor a un fósforo: ¿Por qué cada vez que te frotan pierdes la cabeza? El fósforo responde: Suelta la piedra, y pelea como los hombres.
- Oye Manolo, ¿tu mujer grita mucho cuando hace el amor? Si, bastante, a veces la escucho desde el bar.
- Un semáforo al otro, ehh!!! No me mires que me estoy cambiando.
- Niños no juguéis con fuego y Fuego se quedo sin amigos
- ¿Cuándo irá la mujer a la luna? Cuando haya que limpiarla. 
- ¿En qué se parecen las mujeres a los delfines?... En que se sospecha que tienen inteligencia pero aún no se ha demostrado.
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mafioso. Mañana mismo voy a arreglar eso Bueno, pero que parezca un accidente, eh
- Mamá, mamá... ¡Papá está tirando todas las cosas por la ventanaaaaaaa!
- Mamá, mamá... Que ya no quiero la piscina. Cállate y sigue escarbando.
- Mamá, mamá... ¿Qué es un trasvertí? Hijo, tu mamá está en su cuarto.
- Mamá, mamá... Este pan está blando. Pues dile que se calle al condenado
- ¿Por qué les gustan tanto los ordenadores a los hombres? Porque es lo único que saben joder a conciencia. 
- ¿En qué se parecen el hombre y el bacalao? Que si les quitas la cola les quitas lo más salao. 
- ¿En qué se diferencia ET de un hombre? ET por lo menos intenta llamar a casa. 
- ¿Por qué hizo Dios antes al hombre que a la mujer? Porque antes de una obra de arte se hace siempre una chapucilla. 
- ¿En qué se parecen los hombres a mi perro? En nada, afortunadamente para mi pobre perro. 
- ¿Por qué se suicidaron 5 marranitos? Porque se enteraron que su mamá era una cerda
- En el aeropuerto: Mira papá un avión macho acaba de despegar. Calla hijo, cuantas veces te dije que lo que le cuelga, son las ruedas.
- Una amiga le comenta a la otra: Me casé con un abogado y con un hombre honrado. ¡Oye, eso es bigamia!
- Sargento, ¿Qué podemos hacer si pisamos una mina? Pues mira recluta, el procedimientohabitual es esparcirse en trocitos por un círculo de 20 metros.
- Dos señores en un ascensor: Oiga, ¿Se tiro usted un pedo? ¡Pues claro! ¿Qué cree, que siempre huelo así?
- Un haragán es sorprendido por su madre leyendo un horóscopo: ¡Aja! ¡Vago!, ahora lees horóscopos. ¡No te entiendo! ¿No me dijiste que me preocupara por mi futuro?  	
- Acabo de estar con una modelo estupenda: ¡Qué piernas! ¡Qué pechos! ¡Qué trasero! ¿Y de cara? ¿De cara? ¡Joder, es carísima!
- ¿Cómo se llaman los hombres operados de vasectomía? Sacarinos, porque endulzan pero no engordan. 
- ¿En que se parecen los hombres a los cepillos de dientes? En que sin el rabo no sirven para nada. 
- ¿Cuál es la diferencia entre pelo y cabello? En que el cabello te lo quitas de la cabeza, y el pelo te lo quitas de la boca.
- ¿Qué entiende un hombre por ayudar en la limpieza de la casa? Levantar los pies cuando su mujer pasa la aspiradora. 
- ¿Por qué los hombres no pueden coger la enfermedad de las vacas locas? Porque son todos unos cerdos. 
- ¿Que es una hoja partida por la mitad para un hombre? Un puzzle.
- Era una señora tan chiquita, tan chiquita, que en lugar de dar a luz, daba chispas.
- Había un país tan pobre, tan pobre, que el arco iris salía en blanco y negro.
- Pepe, tu mujer te ha denunciado por malos tratos. Pues ha tenido que ser por escrito porque la boca se la dejé bien hinchada.
- A mí antes me perseguían las mujeres. ¿Y por qué ya no? Es que ya no robo bolsos.
- Mamá, mamá... Papá quiere asesinar a la sirvienta. Anda, y ¿Por qué dices eso? Es que escuché que él le dijo: “De esta noche no pasas”
- Mamá, mamá... ¿Los chocolates caminan? No, hijo, ¿por qué? Ah, pues entonces me comí una cucaracha!
- Mamá, mamá... ¿La abuela es mecánico? No, ¿por qué? Porque lleva dos horas debajo del coche de papá
- Mamá, mamá... ¿Me dejas tus pastillas anticonceptivas? Pero, que dices hija ¿Para qué las quieres? Es que ya no quiero que los Reyes me traigan más muñecas.
- ¿En que se parecen los hombres a un ordenador? En que cuando más los necesitas, se les cae el sistema. 
- ¿Como conseguir que los ojos de un hombre brillen. Metiéndoles una linterna por la oreja. Había una vez una mujer tan gorda, pero tan gorda, que cuando estaba tomando sol en la playa llegó - Green Peace y la devolvió al mar.
- Se abre el telón y aparece un gitano... Desaparece el telón.
- Ponte el pantalón de Cuadritos... Y el pobre de Cuadritos quedo en calzoncillos.
- En una misma fiesta alguien dijo: Bailen con gracia... Y la pobre Gracia bailó toda la noche.
- ¿Cuál es el anticonceptivo más efectivo para la mujer?... Una aspirina... sujeta entre las rodillas. 
- Era un hombre tan enano, pero tan enano, que para pasar por debajo de la puerta tenía que subirse a una silla.
- El otro día me puse tan borracho, que llegué a casa como Superman. ¿Volando? No, con los calzoncillos encima de los pantalones.
- Le dice el cepillo al papel higiénico: A veces pienso que tengo el peor trabajo de todos. Sí, como no, le contesta el papel de baño.
- Un amigo a otro: ¿Tú haces siempre el amor con preservativo? Siempre lo hago con preservativo, pero preferiría hacerlo con una mujer. 
- El pequeño está jugando en el patio cuando su mamá le grita desde la cocina: "No juegues en la Tierra..." …y el niño se fue a la Luna.
- Dos amigas están en una fiesta y una le dice a la otra: Que aburrida está la fiesta ¿no? Pues si tía, yo cuando encuentre mis bragas me voy a casa.
- Un hombre llega a una panadería y le dice al tendero: Me da dos barras de pan, y si tiene huevos, dos docenas. Y éste le puso 24 barras de pan.
- Era tan numerosa esa familia que la cigüeña vivía con ellos.
- ¿Por qué a los hombres no les entra una cosa por el oído y le sale por el otro? Porque las ondas del sonido no se propagan en el vacío. 
- ¿En que se parecen los hombres al parchís? En que comen una, y cuentan veinte 
- ¿Qué es para una mujer un pasillo muy largo?... Un laberinto.Mamá, mamá, (Una cerdita a su madre): ¿porqué tenemos una raja abajo? Por que si la tuvieras arriba serías una alcancía. 
- Mamá, mamá... Cuando haces el amor con papá, ¿Le das las gracias? Pues no hija. Entonces, ¿Qué es educación sexual? 
- Mamá, mamá... ¿Cual es la definición de paranoico? A, claro, probablemente crees que no lo sé y me quieres pillar ¿verdad?
- Mamá, mamá... ¿Me vas a comprar la bici? ¡Ay, nene! Encima de paralítico, eres tonto.
- Mamá, mamá... Cuando me crezcan los deditos... ¿Los puedo volver a meter en el ventilador? 
- Camarero ¿Me podria freír un poco más el pollo? Es que se me esta comiendo la ensalada del plato…
- Antes de tener relaciones, una joven reza: Virgen María, tú que concebiste sin pecar, haz que yo peque sin concebir.
- ¡Niñoooooo, sube ahora mismo! No, que me vuelves a tirar. 
- Me comí el helado de menta... y Menta me molió a palos.
- Hacía tanto calor que los árboles iban detrás de los perros para que los mearan... 
- Mamá, mamá... El bebé se hizo mierda. ¡Caca! se dice caca. No, que se hizo mierda, que se me cayó por la ventana
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen mentiroso. Anda cállate, si hace un año que acabaste la escuela. 
- Mamá, mamá... Que ya no quiero conocer a mi abuelito. Cállate y sigue escarbando.
- Mamá, mamá... Que ya no me gusta mi hermanito. Cállate y sigue comiendo.
- El Capitán de la Nave dijo: Suban las velas... y los de abajo se quedaron a oscuras... 
- Mi mamá es una rata... Firma: Mikey Mouse.
- Pepito le hace la parada a un camión y pregunta: Señor, ¿va para el parque? Sí. Pues que se divierta.Era un hombre tan pero tan alto... que se tropezó un viernes y cayó un domingo.
- En un barco: Tierra a la vista... Y Lavista murió enterrado.
- Mamá, mamá... ¿Puedo jugar con el abuelo? Bueno, pero después vuelve a enterrarlo ¿De acuerdo? 
- Mamá, mamá... ¿El corazón tiene piernas? Nooo ¿Por qué? Porque anoche papá estaba encerrado en el cuarto con la criada y decía: Abre las piernas corazón.
- Mamá, mamá... ¡Hay un pedazo de carne en la sopa! ¡Ay, nene!... tu y tu lepra.
- Mamá, mamá... Dejé la droga. ¡Gracias a Dios! Sí... pero ahora no me acuerdo donde la puse.
- Jaimito, dime los nombres de tres cuadrúpedos: Un perro, un gato y dos gallinas.
- Un borracho entra en un bar y dice: Me voy a tirar un pedo, y todos se van al fondo y el borracho dice: Un pedo, no un corner ehh!!!
- Era un hombre tan pequeño, tan pequeño, que no le cabía la menor duda.
- Se buscan mujeres con la menstruación, firmado Drácula.
- Tengo una noticia buena y otra mala: La buena es que dejado la droga. La mala es que no se donde
- Pepe, cómprame una alfombra. Nada de eso, tú vuelas en escoba, como tu madre.
- El inodoro le dice a una bañera: Tan grande y tan llorona. Y la bañera le dice al inodoro: Tan chiquito y tan come caca.
- ¿Qué hace un leproso tocando la guitarra? Carne picada.
- ¿Qué le dijo un mosquito a otro? Esta noche vamos a asaltar la Cruz Roja.
- Querida, dejé el tabaco. ¡Qué bien! Sí, pero ¡ayúdame a encontrarlo antes de que se queme la casa!
- Era una iglesia tan pequeña, pero tan pequeña, que el cura tenía que dar las hostias de canto.Va un pez y se ahoga. Va una canica y vuelca. Va un caracol y derrapa. Vas tu y piensas.
- Maria!!! Hoy te voy ha echar tres casquetes que vas ha flipar... cariño. Pero ¿Tu estas borracho? No, es que vengo con dos amigos...
- En el restaurante: ¿Y como quiere el señor sus huevos? Tu verás, pues con toda mi alma.
- ¿En qué se parecen los hombres a los pedos? En que te los tiras cuando quieres. 
- ¿Cuánto tarda un hombre en cambiar un rollo de papel higiénico? No se sabe, nunca lo han hecho. 
- ¿Qué hay detrás de un hombre inteligente? Una mujer sorprendida.
- Papá, papá... ¿cual es la definición de engreído? Que bien que preguntaste, porque soy la mejor persona para responderte.
- Papá, papá... ¿Qué es la crisis? Es cuando te gustan el champaña y las mujeres pero sólo te queda gaseosa y tu esposa.
- Papá, papá... Hoy el entrenador me dijo que yo era garantía de gol. Qué bien, ¿Jugaste de delantero? No, que va, de portero.
- Mamá, mamá... Ya tengo 13 años, por qué no me compras un sujetador. Que no, ya te dije que no Anda, mami, porfa Que no Paco hijo, que te dije que no.
- Mamá, mamá... No me esperes a dormir esta noche. Y eso hijo mío, ¿Por qué? Pues porque ya llegué.
- Mamá, mamá... ¿Por qué te casaste con papá? Por tu culpa hijo, por tu culpa
- Era una mujer tan fea, tan fea, que tuvo un accidente y quedo mejor....
- Era una mujer tan fea, tan fea, que el medico al nacer dijo: Si llora es niña si no, es un tumor...
- Era una mujer tan fea, tan fea, que se presento a un concurso de feas y no la dejaron participar porque no aceptaban profesionales....
- Era un hombre tan tonto, tan tonto, que vendió la tele para comprarse el dvd
- Dicen que cuando Piscis y Acuario se casan, el matrimonio naufraga.Un fotógrafo tan tacaño que sólo retrataba del cuello para abajo... Para que no le salieran caras.
- Lo que ayer nos unía, hoy no se para.
- No pasen por los topes... Y los topes no fueron a la fiesta.
- Llega uno a un kiosco y pregunta: ¿Hjfhkjhdghlg... pipas? Y le contesta el kiosquero: ¿Una bolsa de qué?
- Una uva pasa y la otra la saluda.
- Mamá, mamá... El abuelo se tambalea. Pues dispárale otra vez antes de que escape
- Mamá, mamá... Anda, llévame al circo. No, hijo, si te quieren ver que vengan a casa y paguen.
- Mamá, mamá... ¿Por qué celebramos Navidad si estamos en mayo? Pero nene, ¿Crees que con ese cáncer vas a llegar a fin de año?
- Mamá, mamá... En el colegio hay un nene que me dice mariquita. ¿Y por qué no le pegas? ¡Ay, es que es tan lindo! 
- Mamá, mamá... ¿Puedo ir a una fiesta de 15 años? No, nene, es demasiado larga.
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen hijo de perra. ¡Guaaau!
- Mamá, mamá... En la escuela me dicen cebolla. Anda vete, que me vas a hacer llorar.
- Un cubano a otro: Oye ¿Tu sabes quien es Santa Claus? Pues Papá Noé. Pué mamá tampoco.
- Se pusieron todos contra la pared, y pared perdió el partido.
- Que me parta un rayo (Un Siamés)
- Vamos por partes (Jack el destripador)
- Tengo todos mis hijos de apellido distinto (Arturo Distinto Pérez) 
- Hasta mañana si yo quiero (Dios)Oiga, ¿antes no habían unos cuernos detrás de la barra? ¡No, antes había aquí un espejo!
- Papá, papá, ¿Sabes dónde están los Pirineos? Pregúntale a tu madre que es la que lo guarda todo.
- Hace 17 años que estoy casado, y todavía quiero a la misma mujer, ¿No es maravilloso? Si, pero ¡Procure que su esposa no se entere nunca!
- Era un hombre tan y tan grande que se tropezó un lunes y cayó un martes.
- Tienes menos futuro que un enfermo de Parkinson robando panderetas.
- ¿En que se diferencia un hombre a un camión de basura? En la matrícula. 
- ¿En que se parecen los hombres a las escobas? en que sin el palo no sirven para nada 
- ¿En que se parecen los hombres a un peluche? En que solo sirve para adornar la cama. 
- Mi cocinera nueva es un sol. ¿Guisa bien? No, lo quema todo.
- Era una mujer tan pero tan bajita que en lugar de dar a luz daba chispas
- Era una niña tan fea, tan fea, tan fea, que en lugar de que su mamá diera a luz, dio un apagón.
- Se le pincha el coche a Drácula y le dice a su ayudante: Tráeme el desarmador. ¡No, el de cruz no! 
- Un caníbal va en un avión, y le pregunta la azafata: ¿Le traigo el menú? No, mejor tráigame la lista de los pasajeros.
- ¿Cómo se escribe? ¿Durmiendo o dormiendo? Pos ninguna de las dos: se escribe despierto.
- Había una vez una Iglesia tan grande, tan grande, que el cura tenía que repartir la hostia en moto.
- Un ciempiés mira pasar una ciempiés: Mamacita, qué piernas... qué piernas... qué piernas... 
- Era un hombre tan honrado, pero tan honrado, que cuando encontró empleo lo devolvió.En clase de castellano la maestra pregunta: María está disfrutando, a ver, ¿Dónde está el sujeto? Pues - encima de ella, maestra. 
- Lo malo de ser mujer esquimal, es que pasas una noche con tu novio y al día siguiente te puedes levantar embarazada de 6 meses.
- ¿Por qué una mujer no puede ser guapa e inteligente? Porque sería un hombre.
- ¿Cómo hacer feliz a una mujer el sábado? Contándole un chiste el miércoles. 
- Mamá, mamá... Si Dios nos da de comer, la cigüeña trae los niños de Paris y los Reyes magos los regalos el 6 de enero, ¿Se puede saber para que sirve papá?
- La diferencia entre hacer el amor por un precio y hacer el amor gratis, es que gratis, por lo general, es mucho más caro.
- ¿Porque son mejores las pilas que los hombres? Al menos las pilas tienen un lado positivo 
- Mamá, mamá... ¿Por qué me dicen “El pies grandes” en el barrio? No sé, nene, es igual ¿Guardaste ya los zapatos en el garaje? 
- ¿Como volver a un hombre loco en la cama? Escondiéndole el mando a distancia de la tele. 
- ¿Qué logra ver una mujer si mira a través de la frente de un hombre? La nuca, porque entre la frente y la nuca no tienen nada 
- ¿Que pasa si un hombre se come un mosquito? Que tiene más cerebro en el estomago que en la cabeza
- ¿Por qué hay mas gays que lesbianas? Porque ni a ellos les gusto ser hombres
- ¿Cual es la diferencia entre disolución y solución? Una disolución es meter a un hombre en la bañera llena de ácido y que se disuelva y una solución seria meterlos a todos. 
- ¿En que se parecen los hombres a las pizzas? En que los llamas por teléfono y a los 15 minutos ya los tienes en la puerta de tu casa bien calentitos. 
- ¿En que se parecen los hombres a una pelota de frontón? En que entre mas fuerte les pegues mas rápido regresan. 
- ¿Cuál es la última botella que abre una mujer en una fiesta? La de Fairy.  
- Hijo, ¿Ha llamado ya algún idiota? No papá, tú eres el primero.
- Era una familia tan pobre, pero tan pobre, que no tenían ni hambre.
- ¡Camarero, por favor, quite el dedo de mi filete! Bueno, bueno, pero si sevuelve a caer, no me eche la culpa.
- Dos amigos en la ópera: Este si que es un cantante de primera fila. Estoy de acuerdo. ¡En la segunda fila no se le oye!
- Camarero, ¡Esta sopa tiene gusto a insecticida! Bueno, ¿entonces? ¡Cuando encuentra moscas también se queja!
- ¡Camarero, ya le he pedido cien veces un vaso de agua! Si, ahora mismo: ¡Cien vasos de agua para el señor! 
- ¿Sabes que cada hombre que hace el amor con mi mujer se queda sordo? ¿Que? 
- ¿Qué es cuando un hombre dice cochinadas a una mujer? Acoso sexual. ¿Y cuando una mujer dice cochinadas a un hombre? Cincuenta euros 20 minutos
- ¿Qué hacen las mujeres después de aparcar?... Darse un paseo hasta la acera. 
- ¿Por qué las mujeres no pueden ser curas?... Por el secreto de confesión.
- ¿Qué tienen las mujeres una vez al mes y que les dura 3 ó 4 días?... El sueldo del marido. 
- ¿Por qué dicen que algunas mujeres son unas brujas?... Porque levantan cosas sin tocarlas. 
- ¿En qué se parece una mujer a una gasolinera?... En que tienen de cintura para abajo super, de cintura al cuello normal, y de cuello para arriba, sin plomo.
- ¿En qué se parece una mujer y un clinex?... En que los dos son de usar y tirar.
- ¿En qué se parecen los pechos de las mujeres y los dibujos animados?... En que están hechos para niños y entretienen a los mayores.
- Dos amigos de la infancia: Oye, ¿tu te acostaste con tu mujer antes de casarte? Yo no, ¿y tu? Hombre, yo no sabía que te ibas a casar con ella.Por qué los de Lepe, en invierno, ponen las - manzanas en la ventana? Porque hace un frío que pela…
- ¡Camarero! He encontrado un pelo en la sopa y no es mío. Esta bien, démelo, lo guardaremos por si vienen a reclamarlo.
- Esto es una madre que abre la nevera y se encuentra a su hijo y le dice: Hijo ¿que haces ahí? !Es que papá me ha dicho que soy la leche!
- Un periodista le pregunta a un político: ¿Cómo hace usted para tener la conciencia limpia? No la uso nunca.
- ¿Qué puedo hacer con mis pecados, señor cura? Ora. Las cuatro y cuarto, pero ¿Qué puedo hacer con mis pecados? 
- ¿Qué hacemos los Españoles cuando España gana un mundial? …Pues apagar la PLAY
- A una fiesta de puntos llegó una coma. Todos la vieron extrañados y la coma dijo: ¿Tengo el pelo muy largo?
- Padre, he cometido el pecado de la carne. Es grave, hijo mío. ¿Cuántas veces? ¡Padre, yo he venido a confesarme no a fanfarronear!
- Mamá, mamá... Los fideos se están pegando. Déjalos que se maten.
- Un señor va a buscar a su hijo al colegio: ¿Papi, de donde vienen los niños? De la escuela, hijito. 
- ¿En qué se parecen los hombres a los caracoles? En que los dos son rastreros, babosos y llevan cuernos. 
- ¿Qué es un grano en el culo de una mujer?... Un tumor cerebral. 
- Mamá, mamá... ¡Que bien! Acabo de tener mi primera experiencia sexual Bueno, ven hijo, siéntate y cuéntamelo todo. Ahora no mamá, todavía me duele el trasero
- Mamá, mamá... Me corté un dedito. Ponte una tirita, entonces. ¡Pero si es que no lo encuentro!
- Mamá, mamá... ¿Es verdad que descendemos de los monos? No sé, hijo... tu padre nunca quiso presentarme a su familia.
- Mamá, mamá... ¿Qué significa cuando en tu ordenador me sale “Formateando Disco C”? 	
- Mamá, mamá... ¿Por qué das saltos encima de papá? Pues… para desinflarlo. Pues no te esfuerces porque después la vecina soplando lo vuelve a inflar.
- Mamá, tengo un grave problema: no quiero ir a la escuela. Mira hijo, debes ir por tres grandes razones: porque tienes la obligación, porque tienes 45 años y porque eres el director.
- Mamá, mamá... Mis zapatos nuevos tienen un agujero. ¿Estás loco, cómo van a tener un agujero? Sí, por donde meto el pie.
- Unos enanos están reunidos en un bar. En eso entra un borracho y dice: ¡Caramba, quien a desmontao el futbolín!
- Era un bebe tan feo pero tan feo, que su mamá en vez de darle el pecho, le daba la espalda.
- ¿Qué le dijo un muslo a otro muslo? Parece que en casa de la peluda hay fiesta porque por ahí va un calvo con dos maracas.
- Era un hombre tan largo, tan largo... que se comió un yogur y cuando llegó al estómago ya había caducado.
- ¡Ya me enteré que ha estado haciendo apuestas en la oficina! ¡Le apuesto 100 euros a que no es cierto!
- ¡No sé lo que haríamos sin usted en esta empresa, pero vamos a probarlo!
- Era un tío tan guarro, tan guarro, que se lavó las manos y se encontró un reloj.
- Telepizza buenas tardes. Le atiende María Fernandez ¿qué desea? Magdalenas, ¿Tu que crees?.
- Anuncio Clasificado: Cambio lindo perrito Doberman por mano ortopédica.
- Este era un niño con la boca tan, pero tan, pero tan chiquita, que para decir tres tenía que decir uno, uno, uno.
- Horrible: que a tu mujer se la lleve una ola en la playa. Horripilante: que el mar te la devuelva.
- Un chiste corto y flojo: Un enano con diarrea.
- Había una vez una mujer tan gorda pero tan gorda... que cuando se caia de la cama, se caía por los dos lados.Era un niño tan feo tan feo que le pregunto a su madre: Mama, mama, ¿me quieres? - Su madre: Si...pero solo como amigos ehh!!!
- Era un tío tan gafe, pero tan gafe, que se sentó en un pajar y ¡se clavó la aguja!
- ¿Porque el hombre no cierra la piernas al sentarse? Porque se le aplasta el cerebro.
- Era un hombre tan gordo, pero tan gordo, que se tumbaba en la cama y se caía por los dos lados a la vez.
- ¿Por qué una mujer se conforma con hacer un puzzle en 6 meses? Porque en la caja ponía de dos a tres años.
- Un grupo de pijos en el zoo. Ven a un grupo de cocodrilos y uno grita: !!Mar un lacaste!!
- Mi marido es tocólogo. Pues el mío es meteorólogo. ¡Qué suerte tienen algunas!
- El novio a la novia: ¿Sabes lo que estoy pensando cariño? La novia: Pero qué guarro eres…
- A la salida de un cine están dos pulgas y una dice a la otra: ¿Nos vamos a pie o esperamos un perro? 
- Suena el teléfono: ¿Hola? Hola, ¿es aquí donde lavan ropa? No. Pues si que son guarros
- Un amigo a otro: Pepe, ¿Te gusta eso de hacer tríos? Pues si, todo es probar Pues corre para tu casa, que ya solo faltas tú
- Aviso clasificado: Busco suegra y perro. Recompensa por el perro.
- Mamá, mamá... ¿Cómo es que tu eres blanca, mi papá es negro y yo soy de piel amarilla? Ay, hijito, si supieras qué fiesta hubo aquel día. ¡Deberías alegrarte de no ladrar!
- ¿En tu colegio existe problema de drogas? Sí, no se encuentran fácil.
- Antes sufría de amnesia, ahora no me acuerdo.
- Arrasemos la ciudad sin piedad y Piedad no arraso la ciudad
- ¿En que se diferencia un cuadro de Jesús de Jesús? En que sólo hace falta un clavo para colgar el cuadro.
- El sexo quema tantas calorias como correr un kilómetro. O como dos kilometros si va con persecución incluída. Y tanto como tres kilómetros si luego tienes que cavar la tumba.
- ¿Qué separa a las personas de los animales? El mar mediterráneo.
- ¿En qué se parecen las espinacas al sexo anal? En que si te fuerzan de pequeño de mayor lo odias.
- ¿Cuál es la frase más efectiva para ligar? No hagas que esta violación se convierta en un asesinato.
- ¿Por qué no se puede engañar a un bebe abortado? Porque no nació ayer.
- ¿En qué se diferencia un judio de un boy scout? El boy scout vuelve del campo.
- ¿Qué es un epiléptico en una bañera? Una lavadora.
- ¿Cuántas feministas hacen falta para cambiar una bombilla? Es una pregunta trampa, las feministas no pueden cambiar nada.
- ¿Qué le llamas a una mujer que no tiene preparada la cena a tiempo? Una ambulancia.
- ¿Por qué los negros huelen mal? Para que los ciegos también puedan reconocerlos.
- ¿Por qué se suicidó Hitler? Porque le llegó la factura del gas.
- ¿En qué se parece una mujer a un preservativo? En que pasa más tiempo en tu cartera que en tu pene.
- ¿A dónde llevas a un niño judio con TDA? A un campo de concentración.
- ¿Que es un moro en una fiesta? ¡¡La BOMBA!!
- ¿En qué se diferencia un negro de un cubo de mierda? En el cubo.
- Martín, ¿no vas a ir al velatorio de tu suegra? No jefe, primero el trabajo y después la diversión.
- ¿Por qué existen las suegras? Porque el diablo no puede estar en todas partes.
- ¿Cuál es el vino más amargo? Vino mi suegra.
- ¿En qué se parecen las pipas del tomate a las suegras? En que sirven para nada y sólo molestan, pero que le vamos a hacer si ya vienen incluídas.
- ¿Qué diferencia hay entre una suegra y un terrorista? Que con el terrorista se puede negociar.
- Se abre el telón y se ve a una enana envuelta en papel de aluminio. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama el grupo? – La bajita plateá.
- Se abre el telon y salen dos flanes luchando. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama el cantante? – Flan pelea
- Se abre el telón y aparece una fila de niñas de las cuales la de delante no tiene mano. Se cierra el telón. Evento religioso? – La primera conmuñon.
- Se abre el telón y aparece un pitufo enseñando el culo.Se cierra el telón. ¿Como se llama la pelicula? – Verano azul.
- Se abre el telón y aparecen dos putas, una tremenda pero triste y la otra horrenda pero alegre. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? – ¡A la Triste!
- Se abre el telón y salen 3 tias enseñando el culo en plan guarron. Se cierra el telón ¿Cómo se llama la serie? – ¡Dallas!
- Se abre el telón y aparece un taxi en el que pone tasi en lugar de taxi. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? – Malcon X.
- Se abre el telón y se ven a tres burros, uno encima del otro. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? – Triburrón.
- Se abre el telón y aparece un dálmata dando por el culo a un tío. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? – Siento un dálmata.
- Se abre el telón y se ve a un flan dando por culo a unas natillas. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? – Postresgay.
- Se levanta el telón y se ve un cartón de vino Don Simón. Se cierra el telón.¿Cómo se llama la película? – Es tinto básico.
- Se levanta el telón y se ve a un hombre con muchas ganas de orinar, va al baño y están todos ocupados. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? – Micción imposible.
- Se abre el telón y aparecen unas niñas saltando a la comba.Se cierra el telón. Se vuelve a abrir el telón y aparecen las niñas muertas. ¿Cómo se llama la pelicula? – Mortal comba.
- Se abre el telón y está un vasco pegando gritos y dandole golpes a la puerta del lavabo. Se cierra el telón. ¿Cómo se llama la película? – Termina Aitor
- ¿Por qué llora un libro de matemáticas? ¡Porque tiene muchos problemas!
- ¿Qué está al final de todo? ¡La letra o!
- ¿Por qué el profe de música tiene una escalera? ¡Para poder llegar a las notas más altas! 
- ¿Cuál es el baile favorito del tomate? ¡La salsa! 
- ¿Qué le dice un pez a otro? ¡Nada!
- ¿Cuál es el colmo de un futbolista? ¡Que le hagan la pelota!
- ¿Tienen libros sobre el cansancio? Sí, pero ahora mismo no hay, ¡están todos agotados!
- ¿Qué le dice un gusano a otro? Me voy a dar la vuelta a la manzana.
- ¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela? Somos iguanitas
- ¿Cuál es el colmo del electricista? ¡Que su mujer se llame Luz!
- ¿Cómo se dice pañuelo en japonés? Sacamoko
- ¿Cuál es el colmo de un farmacéutico? ¡Que su mujer se llame Remedios! 
- Profesora, ¿qué quiere decir 'why'? ¿Por qué? Por saberlo
- Un hombre entra en un bar de pinchos y dice:¡¡Ayyyyy!!
- ¿Cuál es la fruta más divertida? ¡La naranjajajajaja!
- ¿Cuál es el pez que huele mucho? ¡Peztoso!
- Papá, ¿hay gelatina? Pues que yo sepa nada más que existe la 'i latina' y la 'y griega'.
- Pedro, ¿qué harías tú si te estuvieras ahogando en alta mar? ¡Llorar para desahogarme!
- ¿Qué le dice un semáforo a otro? ¡No me mires que me estoy cambiando!
- ¿Qué le dice una pared a otra? ¡Nos vemos en la esquina!
- ¿Sabes cómo se queda un mago después de comer? Magordito
- Papá, ¿cómo se dice perro en inglés? Dog. ¿Y veterinario? Pues Dog-tor.
- ¿Qué le dijo una pulga a otra pulga? - ¿Vamos a pie o esperamos al perro?
- Alberto, ¿qué planeta va después de Marte? - Miércoles
- Pepe, si en esta mano tengo 8 naranjas y en esta otra 6 naranjas.  - ¿Qué tengo? -¡Unas manos enormes, profe!
- ¡Mamá, he sacado un 10! - ¿En serio? ¿En qué materias? - Un 3 en matemáticas, un 2 en sociales, un 3 en inglés y un 2 en geografía.
- La M con la A suena MA, ¿y si le pones una tilde? - ¡Matilde!
- ¿Cuál es la montaña más limpia? - El volcán. Porque primero echa cenizas y después, lava
- ¿Qué le dice un pollito a su enemigo? - ¡Caldito seas!
- ¿Cómo se dice guardia civil en holandés? - Vandeverde
- Érase una vez un chiste tan malo tan malo que pegaba a los otros chistes
- ¿Por qué las vacas viajan a Nueva York? - Para ver los muuuusicales.
- ¿Está Agustín? - No, estoy incomodín
- ¿De dónde vienen los hamster? - De Hamsterdam
- Doctor, tengo todo el cuerpo cubierto de pelo. ¿Qué padezco? - Padece uzted un ozito.
- ¡Qué estrés! - Dos más uno.
- ¿Sabes que mi hermano anda en bicicleta desde los cinco años? - ¿Ah sí? ¡Qué lejos debe de estar ya!
- ¿Sabes qué le dice un jaguar a otro? - Jaguar you?
– Papa, por que mi hermana se llama Cielo? – Era lo que decia mama mientras la estabamos haciendo – Que lindo, te quiero papi – Y yo a ti, Porelculono
– Nivel de ingles? – Alto – Diga comprender – Understand – Haga una frase – Understand las llaves, matarile, rile, rile…
- Hola, venía por el cartel de se vende. - Lo siento ya se ha vendido. - Lo comprendo, era un cartel precioso. - Así es amigo.
— CONFIESA: ¿Cómo te llamas? — Najwa Nimri. —Quitadle la mordaza, no lo he entendido.
– Vendes el piso?? – Alquilo… – Y cuánto pesa???
- Doctor, quería hacerle una consulta -Me alegro, esta se ha quedado pequeña.
— ¿Te acuerdas del fuerte de los playmobil? —No sé, yo los veía a todos con el mismo cuerpo.
- En una escala del 1 al 10, ¿cómo de curioso es usted? -¿Me deja ver la escala?
— Merche ¿qué es eso? ¿Cerveza?  —No, Arturo, los papeles del divorcio.  —¿Y la cerveza?  —No hay.  —Merche, como sigas así me vas a perder.
— MacGyver, tendrás algún invento para escapar de aquí. —No sé yo. —Coño, que es un Leroy Merlin. —Pero necesitaría guisantes, ¡GUISANTES!
- Cuál es el último deseo del condenado a muerte en silla eléctrica? - Que nos cojamos todos de la mano..
– Nivel de ingles? – Alto – Como se dice arriba en estas ciudades? – Up in these cities – Haga una frase – Me operaron de up in these cities!
- Ayer casi me dan un balonazo, pero lo esquivé a tiempo - ¡Buenos reflejos!  - Vaya, el primero que se da cuenta de que he ido a la pelu
— ¡Es usted un tocapelotas! —Urólogo, caballero. —Eso. Que no me salía la palabra.
— ¿Se quedará a dormir? —Sí. —Quizá debería saber que la casa está encantada. —Ah. Pues dígale que a mí también me hace ilusión quedarme.
— ¿Que te ha dicho el médico? — Que tengo las arterias fatal y que cualquier sobresalto puede ser mortal — Paco — Dime — Por el culo si
— ¿Pepe, alguna vez te han despertado con una buena mamada? —Una vez. —¿Mola, eh? —¿Mola? Si no la saca a tiempo se la corto de un mordisco.
— Papá ¿sabes algo de inglés? — Claro — Que es un hacker? — Es hacker mater y se dice cuando ganas al ajedrez  — Seguro? — Segureision
- Paco, creo que he roto aguas -Pues dame las cervezas que ya las llevo yo por si acaso
– Soldado, deberiamos retroceder y escondernos tras esas rocas!– Parapetarnos, mi sargento??– Para que no nos vean, maricon!!!
- Doctor, quiero aumentarme el pecho. -Muy bien señora, ¿y su marido la apoya? -No, no. De momento solo yo el pecho.
— Cariño, ¿sabes qué es lo que más feliz me hace? —¿Qué? —Tenerte. —Vaya. No sabía que te gustasen tanto las infusiones.
— ¿Qué desea el señor? —Estoy mirando la carta. —¿Le traigo la del restaurante? —Mejor, este dos de copas no me dice nada.
- Paco, ¿has barrido? - Sí. - ¿Has fregado? - Sí. - ¿Has planchado? - Sí. - Logaritmo Neperiano de 1437. - No sé. - Eah, pues hoy no follas!!!.
— Hombre, Juan, cómo has cambiado. —Yo no soy Juan. —Más a mi favor.
- ¿Qué guarda Darth Vader en el congelador? - Helado oscuro.
– Cual es tu profesion? – Me dedico a hacer preguntas – Encuestas? – Y en sitios llanos tambien…
- Defínase en una palabra. -Humilde. -¿Y en tres palabras? -El puto amo.
- Buenos días Dra., quería saber si puedo tomar las píldoras anticonceptivas con diarrea.. + Mire... yo las tomo con agua, pero si le gustan así, no hay contraindicaciones.
- Te quiero. - Dime algo que no sepa. - ¿Aparcar? 
- Buenas, quería reservar mesa para esta noche. - ¿Comensales? - Y azúcares, de todo, si.
- Mamá, en el cole me llaman chulo. + No digas más tonterías y vete a la cama o vendrá el coco. - ¿El Coco? El coco me come a mi toda la polla.
Eyaculador precoz busca mujer para... bueno, ya da igual...
- Mamá, ¿qué haces delante del ordenador con los ojos cerrados?- Nada, hijo, es que Windows me dijo que cerrara las pestañas...
- Paco, me he comprado un sonotone que es la leche, tiene wifi, bluetooth...- ¿Ah, sí? ¿Y cuánto te ha costado?- Las doce y cuarto.
- Hola quería un bote de champú. -¿Pantene? -Sí no me lo dices se me olvida, dame dos barras.
- He cogido un vuelo para Sidney. -¿Papá, veremos a Mickey Mouse? -No, vamos a tratar tu dislexia.
- Hola, tienen comida de vegano? - Clago y de inviegno, este es un gestaugante frangses
- Me acabo de tirar un pedo de esos silenciosos ¿Qué hago? - Ahora nada, pero cuando llegues a casa, cámbiale las pilas al audífono.
- Y cuando ya estábamos en pelotas, va la tía y me saca un libro de la revolución católica! -De Lutero? -No seas bruto coño, de un cajón!
— Aquí tiene la factura de la reparación. —¿Me lo puede hacer en negro? —Por supuesto: Hey yo bitch, here's te bill madafacka! 
- Camarero, yo tomaré unos espagueti y mi mujer pizza con setas, berenjena y aceitunas. -¿Capricchosa? -Hasta los huevos me tiene.
- Han ingresado a mi hermano gemelo. -¿Al sordo? -Apendicitis.
- Doctor, creo que tengo candidiásis vaginal. - Pues yo creo que lo que pasa es que eres un poquito hipocondríaco, Jose Luis.
- Puri, la curiosidad mató al gato. - Nosotros no tenemos gato, Paco. - Bueno pues cambia gato por perro y curiosidad por yo aparcando.
— Anoche llegaste arrastras a casa cabrón. —¿Como lo sabes? —Porque llamaron del bar que te dejaste la silla de ruedas.
- El asesino está jugando con nosotros, inspector. -Lo sé, es que nos faltaba uno para el pádel.
- ¡¡CAPITAN CAPITAN NOS HUNDIMOS!! - Lo sé marinero. - ¿¿Y NO VA A HACER NADA?? - A ver, que alguien saque a este gilipollas del submarino.
- Hola, me llamo Bruce Willis y tengo un hijo llamado Kevin. - Oh, Kevin Willis. - Gracias, es una fragancia nueva.
— Mamá, he acabado el curso y me he regalado unas tetas. —¿Y las notas? —Tersas y duras. —Y las del instituto? —Todas unas envidiosas. 
- Ayer llamé a la policía porque unos ladrones robaron en mi casa y se llevaron hasta los vasos... - ¿Y los detuvo? -Si si, los de tubo y los de chupitos.
- No soy un completo inútil... por lo menos sirvo de mal ejemplo. 
- Todos deberiamos creer en algo. Yo creo que tomaré otra copa. 
- No más medios de comunicación... los queremos completos! 
- La droga te buelbe vruto. 
- La novia de Tarzán es una 'ramera'. 
- Si no eres parte de la solución eres parte del problema. 
- Errar es humano, pero echarle la culpa al otro es más humano todavía. 
- Lo importante no es saber, sino tener el telefono del que sabe. 
- El que sabe sabe... y el que no sabe es jefe. 
- Yo no sufro de locura... la disfruto a cada minuto. 
- Si yo fuera tú me enamoraria de mi. 
- Es bueno dejar el trago, lo malo es no acordarse donde lo dejaste. 
- ¿Asno tado que eres un cerdo tado? 
- Sonríe... yo existo. 
- El dinero no hace la felicidad... la compra hecha! 
- Se puede aprender mucho sobre el amor en el cine...si no nos distrae la pelicula. 
- La inteligencia me persigue pero yo soy más rápido 
- Cualquiera se puede equivocar, inclusive yo. 
- La verdad absoluta no existe y esto es absolutamente cierto. 
- Hay un mundo mejor, pero es carisimo. 
- Ningun tonto se queja de serlo. No les debe ir tan mal. 
– Alexa. Dime por qué las mujeres no me hacen caso. – Soy Siri, idiota.
– ¿Por qué tu hijo no se come el filete? + Porque es vegano. – Aaah. ¿Y en inviegno sí que se lo come?
– En un segundo pueden pasar muchas cosas. Lo sé porque vivo en un tercero y se oye todo
– Dice que sabe usted de historia. + Sip. Soy un experto. – Hábleme de los centuriones. + Pues sirven para sostener los pantaliones. – Ok. Ya le llamaremos.
- Ironía fue aquella vez que me golpearon con una enciclopedia y perdí el conocimiento.
– ¿Por qué no se detuvo al escuchar las sirenas? + Porque su canto conduce a los hombres a la muerte. – Sople aquí, por favor.
– Paco, la cisterna está perdiendo. + Dile que lo importante es participar.
– Papá, ¿por qué somos tan feos? + Soy mamá.
– Defínase en 3 palabras. + mmm… ¡Gandul!
– Oye, ¿qué hacemos? ¿Vamos a cazar o esperamos por los demás? + Cacemos – No sé. Por eso te pregunto.
– Disculpa, ¿me haces una foto con tu móvil? + No tengo memoria – Pues borra algunas fotos + ¿Para qué? – Para hacerme la foto + ¿Qué foto?
– Doctor, ¿hay algún remedio para adelgazar? + Ayuno – Pues dígame cuál es.
– Estoy llevando a mi hijo a clases de artes marciales + ¿A Judo? – Ah, pues vale, gracias. Llévame esas bolsitas…
– ¿A qué te dedicas? + Pues soy topógrafo – Ahhh. ¿Y no le haces fotos a otros animales?
– Camarero, ¿sabe cuántas veces le he pedido que me cobre? + Lo siento, he perdido la cuenta
– Buenas, ¿tienen pastillas para la flojera? + Sí – ¿Me la puede poner aquí sobre la lengua, por favor?
– ¿Es usted el jardinero? + Sí – ¿Y cuándo piensan arreglar los árboles del jardín? + Cuando podamos
– Uff tía! He conocido a un chico súper guapo. + Ah sí? Y a qué se dedica? – Es estomatólogo. + Ah pues debe saber un montón sobre tomates. – Sí, tía.
– Ernesto, ¿tu sueldo es en bruto? + No, es en neto. – Enneto, ¿tu sueldo es en bruto?
– Pepe, te ha llamado el médico. Tienes cita en media hora. + Qué médico? – El oculista + Ah vale, el «de ver» me llama – Si es que eres tonto, Pepe
– Cuando un elemento no deja ver la luz, ¿cómo se dice? + Pues se puede decir velado, mate, oscuro, opaco… – Pondré Paco, que es más fácil.
– Paco, amigo, ¿qué te pasa? + Estoy preocupado, mi hijo me ha dicho que de mayor quiere ser paracaidista. – ¿El que siempre se deja la mochila en el colegio? + Sí, ese.
– ¿En qué trabajas? + Pelando papas – Ah, eres cocinero. + No, soy peluquero en el vaticano
– No sé si algún día podré conquistarte. + ¿Tienes vacas y ovejas? – Sí + Entonces ya tienes mucho ganado.
– ¿Sí, dígame? + Hola, soy abogado y le llamo por lo del ERE. – ¿Qué ere? + Abogado, ya se lo he dicho.
– Papá, ¿cuántas anclas tiene un barco? + Pues 11, hijo. - ¿Seguro? + Claro, siempre dicen «eleven anclas». - Gracias crack + ¡De nada campeón!
– Veo en su currículum que su anterior empleo fue recolector de caracoles + Sí – Aha. ¿Y por qué le despidieron? + Se me escapaban. – Ehhh… ya le llamaremos.
– ¿Cómo se llama? + Paco – Bienvenido, Paco. ¿De dónde viene? + De Francisco.
- Papá, ¿qué es el porvenir? + Pues es lo que pone en las servilletas de los bares debajo del «Gracias».
– Como experto geólogo, ¿diría usted que todos los acantilados son peligrosos? + Bueno, no hay que precipitarse.
- Si trabajas poniendo alquitrán en la carretera y un día no vas… ¿has faltado?
– Oye, ¿tu cuñado a qué se dedica? + Es quiosquero – Nosotros también te queremos mucho, ¿pero tu cuñado a qué se dedica?
– Papá, ¿qué es postparto? + Pues mira hijo, imagina que me quedo sin jamón. Pos parto chorizo, y con eso merendamos.
– ¿A qué te dedicas? + Pues soy modelo de gimnasios – Pero si estás muy gordo. + Ya, es que soy el “antes”.
– Por lo visto mi novia me ha dejado por tacaño. + ¿Pero tú has hablado con ella? – De momento no. Le he echo una llamada perdida, pero no me la ha devuelto.
– Siempre he sido un apasionado de la cultura griega, por eso decidí poneros nombres griegos. + ¿Pero seguro que fui un hijo deseado?
– Claro que sí, Storvas. + ¿Y mi hermano Tsovras? – También.
– ¿Y tú qué haces? + Soy deportista de alto rendimiento. – ¿En serio? + Sí, me rindo fácilmente
– Hoy he quedado para comer y me han dado plantón. + Anda, igual que a las ballenas.
– ¿Este? Caballo + Ok, ¿y este? Caballa – Vale, ¿y este otro? Cobaya + A ver, Adán… ¡¡si vas a estar en este plan, pongo los nombres yo!!
- Hombre deja a su mujer culturista por una mujer de Zaragoza. Se podría decir que… más vale maña que fuerza.
– Credifacil, dígame. + Quiero un préstamo de 6000 € – Necesito 2 avales. + Ah, vale. Ah, vale. – Concedido.
– Platón, ¿como consiguió Sócrates adelgazar? + Yo sólo sé que no cenaba
– Dice usted que sabe latín. + Exactum= ¿No tiene ni idea verdad? + Correctum – ¡Váyase de aquí! + Perfectum
– Hola, soy de Seur, he llamado a la puerta pero no me ha contestado. + ¡Claro! Es que las puertas no hablan.
– Hombre, Juan, cómo has cambiado. + Yo no soy Juan. – Más a mi favor.
– Dice usted que sabe de historia del arte + Soy un experto
– ¿Y qué opina del renacimiento? + Que es imposible, si te mueres, te mueres.
– De cada 30 alcohólicos, 10 hemos conseguido dejarlo. + ¿Un tercio? – ¡Venga!
– ¿Cuál es su destino? + No está escrito aún. Lo voy forjando con ánimo y perseverancia. – A ver… ¿quiere un billete de tren o no?
– ¿Cómo llevas tu adicción a los dulces?+ Bien, ya ni pienso en ellos, Nutella. – Me llamo Natalia. + Eso, eso.
– Me he comprado dos motos pequeñas. + ¿Vespinos? – A veces, cuando voy al campo.
– Mi hija tiene un gusano enorme en el estómago + ¿La solitaria? – No, la otra.
– ¿Qué carrera vas a estudiar, hijo? + Pues quiero ser adivino. – Ven un momentito hijo. + No, que me vas a pegar. – Oye, pues igual sirves para eso…
– Hola, buenas. ¿por cuánto vende el piso? + Bueno, yo más bien alquilo. – Ah… vale. ¿Y cuánto pesa 
- Detienen a un ciego por ser sospechoso de un robo. Finalmente quedó absuelto, parece que no tuvo nada que ver. 
- Mujer denuncia a peluquería por pedir que le tiñesen de castaño y lo hicieron de negro. La cosa se pasó de castaño oscuro.
– Buenas, quería una mesa para comer. + Como quiera, pero se va a hacer polvo la dentadura.
– Buenas mi sargento.. que… hemos decomisado 100 kg de cocaína. + ¡Como! ¿Que habéis decomisado 50kgs de cocaina? – Sí mi sargento… 10kgs de cocaína.
– Ay Pepe… ¡Estás obsesionado con la comida! + No sé a que te refieres croquetamente.
– Cariño, ya no me quieres. Estás obsesionado con el fútbol. + ¡Pero cómo dices eso! Si ya llevamos 11 temporadas juntos.
– Oye Miguel. ¿Por qué estás hablando con esas zapatillas? + Pues porque pone Converse
– Me da un café con leche corto. + Se me ha roto la máquina, cambio.
– Buenos días, me gustaría alquilar «Batman Forever». + Pues no es posible, tiene que devolverla tomorrow.
– ¡Camarero! Este filete tiene muchos nervios. + Normal, es la primera vez que se lo comen.
– Buenos días, quería una camiseta de un personaje inspirador. + Mmmm… ¿Ghandi? – No. Mediani.
– Hola, ¿tienen libros para el cansancio? + Sí, pero están agotados.
– Doctor, soy asmático, ¿es grave? + No amigo, es esdrújula.
– Papá, dice mamá que estas obsesionado con el móvil. + Cállate Alfonsiete.
- Una familia se mudó a Hawai. Ahora a ver quién la «desaloha».
– ¿Sabes? Hoy me he comprado una paloma que cuesta diez mil euros. + ¿Mensajera? – No no, no te exagero
– Ha cometido usted un crimen matemático. + Ah sí, ¿y por qué? – Pues porque lo tenía todo calculado. + Pues, lo asumo. – Y yo lo arresto.
– Madre preocupada: Hijo, ¿te drogas? + Hijo: Venga
– Oye, ¡qué buena eres sacando fotografías desde arriba! + Sí. Es que tengo un «dron».
– Paco, me he divorciado y creo que el abogado de mi mujer es valenciano + ¿Valenciano por qué? – Porque los niños “paella”, la pensión “paella”, la casa “paella” y a mí me ha dejado el coche y falla…
– Buenas, ¿tiene pastillas para dejar de ser tan exagerado? + Sí, ¿cuántas cajas quiere? – Trescientas mil.
– Perdón, ¿eres rapero? + No. Es que tengo una pierna más corta que la otra
– ¿Te cuento un chiste de música clásica? + Vale… – Todo lo que Shub-ert, Bach-a
– ¿Qué tenemos? + Hombre. Raza Blanca. 54 años. Le dieron 12 puñaladas mientras leía un libro – ¿Sabemos qué libro? + Sí. Una enciclopedia – ¡Hombre! ¡Eso lo explica todo! + No entiendo… – La enciclopedia… que te lo explica todo
– ¡Mira, un edificio de habitaciones empujando a otro! + ¡Claro! Es que es un Apartahotel.
- La policía me paró el coche y me dijo. “Papeles”. Yo le dije “Tijeras, gano yo”, y me fui. Creo que quiere una revancha, porque lleva 45 minutos persiguiéndome…
– Le he puesto aparato a mi hija. + Pues parece nombre de chico.
– ¿De que murió? + Le pegaron con una guitarra, un bajo y un violín – Mmm… todo concuerda.
– Señor agente, le juro que murió de un golpe de calor… + Vale señora, pero suelte la plancha lentamente y levante las manos.
– Papá, ¿qué es depilar? + No sé, hace tiempo que no la veo.
– Y tú a qué te dedicas? + Soy bromista – ¿Te dedicas al humor? + No, obtengo bromo elemental a partir de bromuro potásico. – Ah, perdón + Es broma
– Vente a cenar a mi casa. + No puedo. Estoy con lumbalgia. – No pasa nada. Dile que se venga también.
- Explota una fábrica de pelucas en Estepona. La policía está… «peinando» la zona.
– Le traigo una carta. + ¿Para mí? – Sí, pero se la voy a dar al vecino. Un… giro postal.
- Joven muere atropellado por un camión cuando iba de camino al cine. No vio… el trailer.
– ¡Soldado! Ayer no le vi en la prueba de camuflaje. + Gracias mi sargento.
– Buen curriculum, señor Antonio, pero pone que no tiene teléfono. + No. – ¿Y cómo le llamamos?+ Antonio.
- Hoy mi hijo de 8 años me ha dicho: «Papá, ¿tú oyes voces?». Y me he quedado atónito, porque yo no tengo hijos.
– Papá papá… en el cole me echan guacamole en la cabeza. + Estate callado Nacho.
- Hola! Vengo por lo del anuncio del periódico del trabajo. + ¡Genial! - Pues quería un café con leche, dos tostadas y un zumo. +A ver señor… el anuncio decía que se busca alguien para «deshollinar»… «des-ho-lli-nar»
- Oye, tu gato parece un perro + ¡¡Es que es un perro!! -Pues parece un gato.
– ¿Qué hace un pez mago? + Nada por aquí, nada por allá
— Bienvenido a Telepizza, ¿qué quería? + ¿Me pone una pizza con el antipático gordito? — ¿Eh? + Uy, perdón, con el borde relleno, jijiji.
– Albino se perdió en el monte. Para encontrarlo, su padre disparó 2 veces al aire. Y claro, al PAM PAM, Albino vino. Y tengo peores.
— Papá, ¿qué es el sarcasmo? + Cuando seas mayor lo entenderás, Bienvenido.
– Nunca había visto un accidente de tráfico tan bestia en 30 años que llevo conduciendo  + Es un desguace  – ¡Aaaah!
– Papá, la lavadora se ha calcificado. + ¡¿pa la final?!
– ¿Te gusta la música clásica? + Me encanta. – ¿De Verdi? + ¡Te lo juri!
– Oiga, ¿el otorrino va por número? + Van nombrando. – Qué gran actor, pero no me cambie de tema.
– Qué gordas y feas son tus hijas + ¡¡¿Cómo osas?!! – Exacto
– Tengo unos informes que dicen que puede volver un grupo terrorista de hace años. + ¿Los GRAPO? – No, déjalos así, ya lo hará la secretaria.
– Mi sargento, ya están colocados los pivotes para el control. + Conos – Mo sorgonto, yo ostón colocodos los povotos poro ol control.
– Mi papá hizo la escuela primaria y la secundaria. + ¿Y la universidad? – No, ahí contrataron a otro albañil…
– Mi mujer quiso salir a la cubierta del yate y se golpeó con la ventana. + Escotilla. – Muchísimo y además torpísima.
– ¿Crees que los monjes son felices? + Abadías que si y abadías que no.
- Era fría como el hielo y se lo ice-berg.
– Encargado ¿Por qué solo trabaja la mitad de los obreros? + Porque son de Padrón.  – ¿Y qué pasa? + Que unos pican y otros no.
- El coche me hace ruido al frenar. + Eso son las pastillas. - ¿Se han gastado? + No, que te has olvidado tomártelas; tú no tienes coche.
– Te dejo por infantil. + Eso lo dices porque te gano a las canicas.
- Hijo… Jamás permitas que nadie te diga que eres un inútil… Ya te darás cuenta tú sólito.
– Paqui, se ha roto un vaso en la cocina. + Voy con la escoba. – No es tan urgente, ven andando.
– ¿Sabias que el número 1 es el más estupido? + ¿Ah si? ¿Y por qué? + Porque uno nunca sabe.
– ¿Sabes? Me vi en la gasolinera con Sharon. + ¿Qué Sharon? – Gasolina
– El tigre comió jabón. + ¿Y? – Y ahora es puma.
– Mi novia dice que está embarazada de mi, pero no es verdad. + ¿No? ¿Y cómo estás tan seguro? – Porque yo ya nací.
— ¿Por qué las focas del circo miran siempre hacia arriba?... Porque es donde están los focos.
— ¡Estás obsesionado con la comida! + No sé a que te refieres croquetamente.
— ¿Por qué estás hablando con esas zapatillas?...  Porque pone "converse"
— ¿Sabes cómo se queda un mago después de comer?...  Magordito
— Me da un café con leche corto. + Se me ha roto la máquina, cambio.
— Buenos días, me gustaría alquilar "Batman Forever". + No es posible, tiene que devolverla tomorrow.
— ¡Camarero! Este filete tiene muchos nervios. + Normal, es la primera vez que se lo comen.
— ¿Qué le dice un techo a otro?...  Techo de menos.
— Buenos días, quería una camiseta de un personaje inspirador. + ¿Ghandi? — No, mediani.
— Hola, ¿está Agustín? + No, estoy incomodín.
— ¿Cuál es la fruta más divertida?...  La naranja ja ja ja ja
— ¿Dónde cuelga Superman su supercapa?...  En superchero
— ¿Qué le dice una iguana a su hermana gemela?...  Somos iguanitas
— Buenos días. Busco trabajo. + ¿Le interesa de jardinero? — ¿Dejar dinero? ¡Si lo que busco es trabajo!
— Abuelo, ¿por qué estás delante del ordenador con los ojos cerrados? + Es que Windows me ha dicho que cierre las pestañas.
— ¡Me acaba de picar una serpiente! + ¿Cobra? — ¡No, idiota, lo ha hecho gratis!
— ¿Qué es un pez en un cine?...  Un mero espectador
— Hola, soy paraguayo y quiero pedirle la mano de su hija para casarme con ella.  + ¿Para qué? — Paraguayo.
— ¿Para que van una caja al gimnasio?...  Para hacerse caja fuerte.
— ¿Qué le dice un pingüino a una pingüina?... ¡Cómo tú ningüina!
— ¿Qué le dice un huevo a una sartén?...  Me tienes frito.
— Hola ¿Conchita? + No, con Tarzán.
— ¿Qué le dice un espagueti a otro?...  ¡El cuerpo me pide salsa?
— ¿Qué le dice un grano de arena a otro en el desierto?...  Tio, creo que nos siguen.
— ¿Qué le dice un árbol a otro?...  ¡Qué pasa tronco!
- Sí los zombies se deshacen con el paso del tiempo ¿zombiodegradables?
— ¿Cómo se llama el primo vegano de Bruce Lee?...  Broco Lee.
— ¿Qué son 50 físicos y 50 químicos juntos?...  Pues 100tificos.
— Hola, ¿tienen libros para el cansancio? + Sí, pero están agotados.
— Soy celíaca. + Encantado, yo Antoniaco.
— ¡Qué fortuna ha hecho Henry Ford con los coches" + ¡Y su hermano Roque con los quesos!
— ¿Qué hace un perro con un taladro?... Taladrando.
— ¿Qué le dice una gallina deprimida a otra gallina deprimida?... Necesitamos apoyo.
— ¿Qué le dice una barra de pan a otra?... Te presento a una miga.
— ¿Sabes por qué no se puede discutir con un DJ?... Porque siempre están cambiando de tema.
— ¿Por qué le dio un paro cardiaco a la impresora?... Parece que tuvo una impresión muy fuerte.
— ¿Qué hace un mudo bailando?... Una mudanza.
— ¿Por qué los adivinos no pueden tener hijos?... Porque tienen las bolas de cristal.
— ¿Por qué el mar no se seca?... Porque no tiene toalla.
— ¿Qué hace una abeja en el gimnasio?... Zumba
— Doctor, soy asmático, ¿es grave? + No amigo, es esdrújula.
— ¿De qué se quejan siempre los astronautas?... De falta de espacio.
— Mamá, en el cole me llaman despistado. + Niño, que esta no es tu casa.
— Papá, dice mamá que estas obsesionado con el móvil. + Cállate Alfonsiete.
— ¿Qué le dice la foca a su madre?  I love you, mother foca.
— ¿Qué le dice una impresora a otra? Esa hoja es tuya o es impresión mia.
— ¿Cuánto cuesta alquilar un coche? + Depende del tiempo. — Vale, pongamos que llueve.
- Un hombre entra en un restaurante y el camarero le pregunta: ¿Vino blanco el señor? + No ha sido al ver los precios.
— ¿En qué se parece una suegra a un nubarrón? En que cuando se marchan se queda una buena tarde.
— Perdone, ¿Dónde está la sección de libros sobre el sentido del gusto? + Lo siento, sobre gustos no hay nada escrito.
— Doctor, doctor me duele aquí. + Pues póngase allí. — Doctor doctor, me sigue doliendo. + Doliendo, deja de seguir al chaval.
— ¿Sabes que le dice un .gif a un .jpg? + ¡Anímate hombre!
- Una familia ocupó un terreno en Hawaii. Ahora a ver quién la desaloha.
— ¡Rápido, necesitamos sangre! + Yo soy 0 positivo. — Pues muy mal, necesitamos una mentalidad optimista.
— Andresito, ¿qué planeta va después de Marte? + Miércole, profe.
— ¿Por qué Bob Esponja no va al gimnasio? + Porque ya está cuadrado.
- Van dos ciegos y le dice uno al otro: Ojalá lloviera. + Ojalá yo también.
– Mamá, mamá, ¿me haces un bocata de jamón? + ¿York? – Sí, túrk.
— Qué es un pelo en una cama? + El bello durmiente.
— Que hamster más bonito + Si se llama Sam - ¿Y dónde lo compraste? + En Hamsterdam
— Señora, disculpe pero su vuelo se ha demorado. + ¡Ay, que emoción, es mi color favorito!
– ¿Sabes? Hoy me he comprado una paloma que cuesta diez mil euros. + ¿Mensajera? – No no, no te exagero
— ¿Que le dice un chinche a otro chinche? + Te voy a ser chinchero, yo te quiero
— ¿Qué le dice una morsa a otra morsa? + ¿Almorsamos o qué?
— No sé si conseguiré enamorar a esa chica. + ¿Tienes vacas y ovejas? — Sí. + Pues ya tienes mucho ganado.
— Ha cometido usted un crimen matemático. + Pues, lo asumo. — Pues, lo arresto.
— ¿Por qué los patos no tienen amigos? + Porque son muy antipáticos
— Ramón, si supieras que voy a morir mañana, ¿qué me dirías hoy? + ¿Me prestas 1000 euros, y mañana te los devuelvo?
- En la Farmacia: ¿Tienen pastillas para el cansancio? + Están agotadas
— ¿Cómo se despiden los químicos?...  Ácido un placer
— Me han dado planton + ¿Cómo a las ballenas?
— Mi vecino es músico. + ¿Y qué toca? — Los huevos.
— ¿Qué le dice un pato a otro pato que estaban compitiendo en una carrera?...  Hemos empatado.
— ¿Qué hacen dos vascos encima de una nube?...  Chubascos.
— ¡Soldado Miralles! + ¡Sí, mi capitán! — No lo vi ayer en la prueba de camuflaje. + ¡Gracias, mi capitán!
— ¿Cuánto cuesta esta estufa? + 5.000 dólares. — Pero, oiga, ¡esto es una estafa! + No, señor, esto es una estufa.
— ¿Qué hace un piojo en la cabeza de un calvo? + ¡Desintoxicación!
— Martínez, queda usted despedido. + Pero, si yo no he hecho nada. — Por eso, por eso.
— Un placer venir a su mutua. + Es mutuo. — Un placer venir a su mutuo.
— ¿Qué le dice un 2 a un 0?... Veinte conmigo guapetón.
- El capitán dijo: ¡Abordar el barco! Y el barco quedó precioso.
— Doctor, doctor, ¿qué puedo hacer para que me hijo no se mee en la cama? + Qué duerma en el baño.
- Estoy a FAVOR de la libertad de expresión. + Y yo. — Tú te callas.
— Soy experto en jeroglíficos. + Pues échale un vistazo al mío, que no enfría bien.
— Jesús, ¿qué tal la última cena? ¿Salió cara? + ya ves, me clavaron!
— ¿Qué te ha pasado? + Nada que me quemé. — ¿Qué te, que té?