El mejor momento para plantar un árbol era hace 20 años. El segundo mejor momento es AHORA.
Cada día es una nueva oportunidad para cambiar tu vida.
Ningún mar en calma hizo experto a un marinero.
La gente positiva es la que se cae, se levanta, se sacude, se cura los raspones, sonríe a la vida y dice: «Allá voy de nuevo”.
El momento que da más miedo es siempre justo antes de empezar.
El éxito en la vida no se mide por lo que logras sino por los obstáculos que superas.
Mañana es una excusa maravillosa, ¿No crees?
Intenta ser un Arco iris en el día nublado de alguien.
Esperar ser otra persona es una pérdida de tiempo.
Existe el mañana por alguna razón.
Cuando te das cuenta que estás procrastinando preguntarte: ¿ Dé qué estoy intentando huir?
Deséalo, espéralo, suéñalo, pero por todos los medios… ¡Hazlo!
Cuando me dices que no puedo lo único que escucho es “Bla, bla, bla…”.
Cualquier cosa que te plante la vida florécela con gracia.
Eres suficiente tal y como eres.
Debes hacer las cosas que crees que no puedes hacer.
Tu mejor profesor es tu mayor error.
El éxito en la vida no se mide por lo que logras ,sino por los obstáculos que superas
Las cosas buenas llegan a los que saben esperar.
No es la más inteligente de las especies la que sobrevive ni la más fuerte, sino la que sabe adaptarse al cambio.
No busques el momento perfecto, solo busca el momento y hazlo perfecto.
Si te sientes perdido en el mundo es porque todavía no has salido a buscarte.
Todo error deja una enseñanza, toda enseñanza deja una experiencia, y toda experiencia deja una huella.
No importa lo que pase, siempre tendrás una historia que contar.
Encuentra lo que te hace feliz y ve hacia ello.
“Sal de casa y sonríe. Sonríe a los problemas, a los imprevistos, al mal tiempo, y a las personas… Al finalizar el día, quizás descubras que no cambió nada, pero tú habrás sonreído.”
Queda terminantemente prohibido levantarse sin ilusiones.
Levántate, suspira, sonríe, y sigue adelante.
Las dificultades no existen para hacerte renunciar sino para hacerte más fuerte.
Ojalá vivas todos los días de tu vida.
¿Cuándo fue la última vez que hiciste algo por primera vez?
Una persona que nunca se equivocó nunca intentó nada nuevo.
Dale a cada día la posibilidad de ser el mejor día de tu vida.
Los retos son lo que hacen la vida interesante, y superarlos es lo que hace que la vida tenga un significado.
Aunque te sientas perdido y sin fuerzas recuerda que cada día puede ser el comienzo de algo maravilloso. No te rindas.
Aquél que lo piensa mucho antes de dar un paso, se pasará toda su vida en un solo pie.
Evita juntarte con gente negativa. Siempre tienen un problema para cada solución.
Rara vez nos damos cuenta que estamos rodeados por lo extraordinario.
Ninguna vida está completa sin un toque de locura.
Vive. El dinero se recupera, el tiempo no.
La vida es cómo una cámara: enfócate sólo en lo importante, captura los buenos momentos, saca de lo negativo algo positivo, y si no sale como esperabas, intenta una nueva toma.
Hay veces que no queremos ir al gimnasio, o estamos en él y no encontramos la suficiente motivación para continuar con el ejercicio. La verdad es, que los resultados en el gimnasio (y en la vida) no suelen ser rápidos. Pero la constancia y el trabajo del día a día te llevará a los resultados que quieres.
¿No te sirve la lógica? Bien, aquí te dejo algunas quotes motivacionales para que te impulsen a tu objetivo.
Ser grande no es una cuestión de tamaño sino de actitud.
Lo único imposible es aquello que no intentas.
Ser fuerte no empieza en el gimnasio. Empieza en tu cabeza.
La disciplina es el puente entre tus metas y tus logros.
Sueña sin miedos, vive sin límites.
El obstáculo en el camino se convierte en el camino.
Sigue corriendo, no dejes que tus excusas te alcancen.
Si la montaña que subes parece cada vez más imponente es que la cima está cada vez más cerca.
No será fácil pero merecerá la pena.
Si buscas resultados distintos, no hagas siempre lo mismo.
Mientras más fuertes sean tus pruebas, más grandes serán tus victorias
Si el plan no funciona, cambia el plan, pero no cambies la meta.
Una idea siempre comienza con una simple ejecución.
La diferencia entre donde estuviste ayer y donde estarás mañana es lo que pienses digas y hagas hoy.
Trabaja en silencio, haz que el éxito haga todo el ruido.
La felicidad no es por casualidad si no por decisión.
Si te cansas, aprende a descansar, no a renunciar.
Nunca llegarás a tu destino si te paras a lanzar piedras a cada perro que ladre.
Ser positiva en una situación negativa no es ser inocente, es ser líder.
Pregúntate si lo que estás haciendo hoy te acerca al lugar en el que quieres estar mañana.
No te conformes con lo que necesitas, lucha por lo que te mereces.
¿Tomas algo para ser feliz? Sí, decisiones»
Intenta llevar una charla ordinaria a una extraordinaria.
¿Quieres renunciar? Pues entonces es el momento de insistir más.
Si no puedes dejar de pensar en algo, no dejes de trabajar en ello.
Trabajar duro te llevará a la cima, disfrutar el camino te llevará más lejos.
Trabaja de manera inteligente, no de manera dura.
No pienses solo en lo más lógico. Piensa también en lo que te apasiona.
Trabajar duro por algo que no te interesa se llama estrés. Trabajar duro por algo que amas se llama pasión.
Céntrate hacia dónde quieres ir, no en lo que temes.
A la cima no se llega superando a los demás sino superándote a ti misma.
Las palabras convencen, el ejemplo arrastra.
Elimina de tu vida todo lo que te cause estrés y te quite la sonrisa.
No hagas lo que los demás hacen. Haz lo que los demás quisieran hacer y no se atreven.
El amor es una parte más de la vida. Y no hablo únicamente del amor de pareja. Hay muchas clases de amor: a tu familia, a tu vida, a tus deseos, a ti misma…
No sueñes tu vida, vive tu sueño.
La fórmula de la felicidad son todas esas cosas invisibles a los ojos que al mezclarse llenan el alma.
Todo lo que necesitas para ser feliz se encuentra al otro lado de tus miedo.
Deja que el mundo te sorprenda.
Grande es aquél que para brillar no necesita apagar la luz de los demás.
Algunas personas llegan a nuestra vida como bendiciones y otras se van como lecciones.
Lo importante no es lo que se promete sino lo que se cumple.
Quiero, puedo y me lo merezco.
Quien no cree en milagros no es realista.
A veces no necesitas alguien que te levante del suelo, sino alguien que se acueste a tu lado hasta que decidas levantarte.
Preferiría mil veces ser la persona del domingo por la mañana que el sábado por la noche.
No hay mal que 100 años dure, ni una pena que una amiga no cure.
Las cosas buenas pasan a quienes las esperan. Las mejores pasan a quienes van a por ellas.
Sé tú misma, a la gente no tiene por qué gustarle, y a ti no tiene por qué importarte.
Quiero tener tantas fotos que nos falten álbumes y nos sobren recuerdos.
Eres lo que haces, no lo que dices que harás.
No importa lo fuerte que seamos, todas necesitamos un abrazo de vez en cuando.
No importa lo fuerte que seamos. Todos necesitamos un abrazo de vez en cuando
Frases de amor propio
Ojalá te vayas a dormir cada día siendo consciente de que mereces el mundo entero.
Sentirnos suficiente es la meta. Siempre lo hemos sido, pero se nos olvida.
Preocúpate más en comprender quien eres que en descubrir lo que los otros piensan de ti.
No te creas todo lo que piensas, cree todo lo que sientas.
No hay más desprecio que no hacer aprecio.
Ser tú misma en un mundo que constantemente está intentando que seas otra cosa es realmente todo un logro»
No te limites a sobrevivir, elígete. Deja el perfeccionismo y empieza a bailar la vida.
Te has criticado a ti misma durante años y no ha funcionado. Prueba a halagarte y observa qué ocurre.»
Reglas reales para tener una vida guay: No obsesionarse, no juzgarse, el peso ideal es mentira.
Nos hemos acostumbrado a tener en lugar de ser.
Haz algo hoy que tu futuro yo te agradezca.
No tengas miedo de brillar.
Encuentra el confort en el caos.
No existe el peso ideal. No existe el peso perfecto. Existe una composición corporal saludable, y nada tiene que ver con los cánones de belleza de hoy en día.
Haz lo que puedas. Con lo que tengas. Allá donde estés.
Que tus sueños te lleven allí donde tu corazón es feliz.
Siempre que dudes, apaga el ruido y escucha tu corazón.
No hay raíces más intimas que aquellas construidas entre la mente y cuerpo que se han convertido en una sola.
No esperes a que la sociedad te dé permiso para ser tu misma.
Se nos olvida que la vida es un ratito, las personas son eternas y las oportunidades se acaban.
No pares hasta que estés orgullosa.
Tienes que aprender a amarte, porque con quien seguro pasarás el resto de tu vida es contigo.
Estado de ánimo: En busca de mí misma.
Estado actual: en busca de mí misma
Parece imposible … Hasta que se hace.
La naturaleza es la mejor terapia.
Cáete siete veces, levántate ocho.
Pienso, luego existo.
No le llames sueño, llámale plan.
HOY es el gran día.
Hazlo. Te van a criticar de todas formas.
No necesito gente a tiempo parcial en mi vida.
Cuando existen ganas todo es posible.
Todo va a salir bien.
No creo en algún día. Creo que hoy es el día.
Me gusta la sensación de llevar a cabo mis sueños.
De tanto darle tiempo al tiempo se nos va la vida.
La motivación es la gasolina del cerebro.
Piensa, cree, sueña, y atrévete.
Sé la mejor versión de ti misma.
Limpia tu mente del NO PUEDO.
Las experiencias hermosas de la vida no suceden en ningún otro lugar más que en tu cerebro. Ponlo a trabajar.
No siempre necesitas un plan, a veces solo necesitas respirar, confiar, dejarte llevar, y ver qué sucede.
La confianza en una misma es el primer secreto del éxito.
Sé la EXTRA en extraordinaria.
Solo yo puedo cambiar mi vida .Solo tu puedes cambiar tu vida.
La gente más callada acostumbra a tener mentes más habladoras.
Permanece positiva, la actitud lo es todo.
La gente exitosa no son los que no fallan. Simplemente son los que rechazan aceptar el fallo como la conclusión final.
Eres más valiente de lo que crees, más fuerte de lo que pareces y más lista de lo que piensas.
La valentía no siempre ruge. A veces, es la vocecita al final del día que dice: “Mañana lo volveré a intentar”.”
No te rindas nunca, pues nunca sabes si el próximo intento será el que funcione.
Sabías que… Bailar acaba con el estrés, la tristeza y el aburrimiento.
Es mejor preguntarse ¿para qué sirve esto que me pasa? En lugar de ¿por qué me pasa esto?
No te quedes con las ganas de saber que pasaría. ¡Atrévete!
Las grandes mentes tienen objetivos, las demás, deseos.
Hay una fuerza motriz más poderosa que el vapor, la electricidad y la energía atómica: LA VOLUNTAD
Sé siempre tu misma, pero día tras día intenta ser mejor.
Nunca dejes que alguien te diga que no puedes hacer algo. Ni siquiera tú misma.
Una mujer nunca sabe de lo que es capaz hasta que lo intenta.
La confianza en ti misma es la clave del éxito.
Rara vez nos damos cuenta que estamos rodeadas de mujeres extraordinarias.
Soy del tipo de mujer que si quiero la luna me la bajo yo solita.
Se ríen de mí porque soy diferente. Yo me río de ellos porque son todos iguales.
Si quieres aprender a volar como las águilas no vivas rodeada de pavos.
Lo que no se soluciona pasando de página se soluciona cambiando de libro.
Que vivan los cobardes que surcan los mares tiritando de miedo.
La mejor venganza es un gran éxito.
Cuando llueve intento vislumbrar un arco iris.
Dar algo menos que lo mejor de ti es sacrificar el don.
No hay sueños imposible, sino cafés demasiado cortos.
Todo lo bueno en la vida nace de un salto al vacío.
Ponte de frente al sol y las sombras quedarán detrás de ti.
Si siempre intentas ser normal nunca sabrás lo increíble que puedes llegar a ser.
Hoy vas a conquistar el cielo sin mirar lo alto que queda el suelo
No hay barrera, cerradura ni cerrojo que puedas imponer a la libertad de mi mente.
Si no fuera duro todo el mundo lo haría. Es la dureza lo que lo hace grande.
Si te atreves ganarás.
No has fracasado. Has encontrado varias formas que no funcionan.
El fracaso existe solo cuando te rindes.
Si fuese fácil todo el mundo lo haría.
Es el camino, no el destino, lo que importa.
Sé tu misma. Todos los demás roles ya están pillados.
No hay diversión en abandonar.
Pare ser irreemplazable debes ser única.
Mañana nunca llega.
La preparación es la clave del éxito.
No mires para atrás y preguntes ¿Por qué? Mira hacia adelante y pregúntate ¿por qué no?
Si lo puedes imaginar, puedes lograrlo. Si lo puedes soñar, también puedes convertirte en ello.
No somos producto de nuestras circunstancias. Somos producto de nuestras decisiones.
Siempre parece imposible … Hasta que se hace.
No tengas miedo de cometer errores, de ahí salen las mejores lecciones.
Lo importante es ver aquello que resulta invisible para los demás.
Si miras todo lo que ya tienes en tu vida, siempre tendrás más.
¿Quieres saber que pasa si no te rindes?
Es difícil fallar completamente si tu reto es algo muy muy grande.
La vida es 10% lo que te pasa y 90% como reaccionas ante ella.
Mi objetivo es crear una vida de la que no necesite tomar vacaciones.
No importa lo que la gente diga, las palabras y las ideas pueden cambiar el mundo.
Un mal capítulo no significa que la historia terminó.
Si te rindes hoy, de nada sirvió el esfuerzo que hiciste ayer.
Quizás hoy no llegas a la meta, pero hoy estás más cerca de lo que estabas ayer.
Si quieres tener éxito debes respetar una sola regla: NO TE MIENTAS.”“Solamente una cosa vuelve el sueño imposible: el miedo a fracasar.
Arriésgate. No atreverte puede ser mucho peor que lanzarte y equivocarte.
Si no te importa lo que piense la gente, ya diste el primer paso del éxito.
La vida te pondrá obstáculos, pero los límites los pones tú.
La positividad es lo que falta a veces para alcanzar nuestros objetivos, ¿no crees? Pues bien, aquí tienes una dosis de positivismo:
Felicidad no es hacer lo que uno quiere sino querer lo que uno hace.
La vida comienza al final de tu zona de confort.
No te detengas cuando estés cansado, detente cuando hayas acabado.
¿Por qué contentarte con vivir a rastras si sienes el anhelo de volar?
Por muy larga que sea la tormenta, el sol siempre vuelve a brillar con fuerza.
Solo existen dos días del año que realmente no se puede hacer nada. Uno se llama ayer y otro mañana.
Hoy vas a conquistar el cielo sin mirar lo alto que queda el suelo.
Nunca se es demasiado viejo para fijarse otra meta o tener un nuevo sueño.
El éxito, esa cima que muchos quieren alcanzar. El éxito es relativo, para unos será tener un negocio con 1.000 empleados, para otros, vivir tranquilo y relajado en su casa de campo. Lo más importante es que definas primero qué es el éxito para ti. Intenta escribir lo que quieres en la vida, sin juzgarte, olvida todo lo que te han dicho que tienes que alcanzar para ser exitosa y pregúntate seriamente qué sería una vida exitosa para ti.
Lo importante en la vida es que sepas dónde estas y a dónde quieres llegar. Lo único que deberás que hacer es seguir el camino entre ambos puntos.
No podrás ganar hasta deshacerte del temor a perder.
Se odia lo que no se entiende.
Tú puedes hacerlo, tú eres capaz, tú lo vas a lograr, tú importas, tú haces la diferencia.
No pierdas tu tiempo dando explicaciones: la gente solo oye lo que quiere oír.
Nada tarda tanto en llegar como lo que nunca se empieza.
Lo que no dejas ir, lo cargas. Lo que cargas, te pesa. Y lo que pesa, te hunde. Practica el arte de soltar, perdonar y dejar ir.
Si dejas salir todos tus miedos tendrás más espacio para vivir todos tus sueños.
El único lugar en el que el éxito está antes que el trabajo es en el diccionario.
Colecciona momentos, no cosas.
Choose your own adventure = Elije tu propia aventura
Eat, sleep, create = Come, duerme, Crea
Find comfort in the chao = Encuentra confort en el caos
The word itself says “I’m possible!” = La palabra misma lo dice todo (I am =  ¡Soy) posible!
Don’t stop until you’re proud = No pares hasta que estés orgulloso
By all means: Do it! = ¡Hazlo! Con todos los medios
Believe in yourself ( it is the first secret to success) = Cree en tí misma ( es el primer secreto para el éxito)
Don’t ever be afraid to shine = No debes temer brillar
The best revenge is a massive success = La mejor venganza es un gran éxito
Every day is a second chance = Cada día es una nueva oportunidad
Happiness is not by chance but by choice = La felicidad no ocurre por casualidad, sino por decisiones.
Be the EXTRA in extraordinary = Sé la parte extra en extaordinaria
Create your own sunshine = Crea tu propia felicidad
«Establecer metas es el primer paso para convertir lo invisible en visible.» – Tony Robbins
«El único modo de hacer un gran trabajo es amar lo que haces.» – Steve Jobs
«No desees que fuese más fácil. Desea que fuese mejor.» – Jim Rohn
«El secreto para salir adelante es comenzar.» – Mark Twain
«Si no te gusta algo, cámbialo. Si no puedes cambiarlo, cambia tu actitud.» – Maya Angelou
«Del año más maligno, nace el día más bonito.» – Frida Kahlo
«El éxito es la capacidad de ir de fracaso en fracaso sin perder el entusiasmo.» – Winston Churchill
«Intenta no convertirte en una persona de éxito, si no en una persona con valores.» – Albert Einstein
«Todos nuestros sueños pueden hacerse realidad si tenemos el coraje de ir a por ellos.» – Walt Disney
«Nuestra mayor gloria no es no caer nunca, pero levantarse cada vez que nos caemos.» – Confucius
«Somos lo que hacemos repetidamente. Entonces, la excelencia es un habito, no un acto.» – Aristóteles
«Nadie puede hacerte sentir inferior sin tu consentimiento.» – Eleanor Roosevelt
«Decide cual es tu mayor propósito en la vida y organiza tus actividades en base a ello.» – Brian
«El secreto del cambio es enfocar toda tu energía, no en luchar contra lo viejo, si no en construir lo nuevo.» – Sócrates
«El sabio es sabio porque ama. El loco es loco porque piensa que puede entender el amor.»
«Esperar duele. Olvidar duele. Pero el peor de los sufrimientos es no saber qué decisión tomar.»
«La alegría es contagiosa y siempre consigue descubrir una solución donde la lógica solo encontró una explicación para el error.»
«Nunca desistas de un sueño. Solo trata de ver las señales que te llevan a él.»
«No te ahogarás por caerte en el mar, sino por no salir de él.»
«Un día despertarás y descubrirás que no tienes más tiempo para hacer lo que soñabas. El momento es ahora. Actúa.»
«Todas las batallas de la vida sirven para enseñarnos algo. Inclusive aquellas que perdemos.»
«No permitas que nadie te haga sentir que no mereces las cosas buenas que suceden en tu vida.»
«Lucha por tus sueños o los demás te impondrán los suyos.»