"Antes de juzgar a una persona, camina 3 lunas con sus mocasines" - Proverbio Sioux
"Lo que importa no es lo que te ocurre, sino cómo reaccionas ante el hecho" - Epícteto
"Conviértete en la persona con la que desearías estar" - Rhonda Byrne, "El Secreto"
"Di tu verdad tranquila" - Desiderata
"La felicidad de tu vida depende de la calidad de tus pensamientos" - Marco Aurelio
"Observa al pensador" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Escucha la voz de tu cabeza sin juzgar" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"¿Qué esta pasando dentro de mi en este momento?" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"¿Estoy relajado en este momento?" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"¿Que está mal en este momento?" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Sientete agradecido por el momento presente" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Sientete agradecido por la plenitud de la vida ahora mismo" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Presta atención al presente" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Presta atención a tu comportamiento, a tus reacciones, estados de ánimo, pensamientos, emociones, miedos y deseos, tal como surgen en el presente" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Siente el Ser en lo profundo de tu pareja" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Si algo te molesta sientete transparente" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"No te empeñes en demostrar que tú tienes razón y los demás están equivocados" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"La vida no es tan seria como la mente hace que parezca" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"Esto también pasará" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"No reduzcas el presente a un medio para lograr un fin, un fin que esta proyectado por la mente en el futuro" - Eckart Tolle, "El poder del ahora"
"La tolerancia y la paciencia son mucho más profundas y efectivas que el odio y el rencor. Perdona, suelta y fluye." - Dalai Lama
"Tu mejor maestro es este momento, escúchalo" - Proverbio tibetano
"Tu fe te ha salvado" - Jesus de Nazaret
"Los que percibes como adversarios forman parte de tu paz, a la cual renuncias cuando los atacas" - "Un curso de milagros", Helen Schucman
"Nunca te olvides de esto: en tus semejantes, o bien te encuentras a ti mismo o bien te pierdes a ti mismo" - "Un curso de milagros", Helen Schucman
"No busques dentro de ti; más bien observa a quien tienes delante de ti" - "Un curso de milagros", Helen Schucman
"Cuando los seres humanos se toman demasiado en serio a sí mismos, se vuelven críticos y juzgan, tanto a ellos como a los demás" - "Las 36 leyes espirituales de la vida", Diana Cooper
"No te preocupes de lo que puedes obtener, preocúpate de lo que puedes aportar" - "Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá
"Dejamos de ser guinoistas y de pensar que todas las personas que nos rodean deben desempeñar el papel que las asignamos; todo aquel que está involucrado en una situaciń está allí para hacer el papel que le corresponde" - "Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá
"Tenemos el poder de elegir: escogemos ver el mundo con los ojos del ego o con los ojos del Espíritu Santo" - "Este no es el evangelio que quise ofrecerte", Enric Corberá
"¿Qué haría el amor?" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Tu vida se desarrolla según tus intenciones sobre ella. ¿Cuál es tu intención ahora?" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"La vida no tiene nada de espantoso si no te preocupas por los resultados" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Eres igual a Dios y eso significa que nada se te da a ti, sino que todo es creado por ti. Ya no puede haber victimas ni malvados, son solo resultados de tu pensamiento respecto a algo" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Fíjate primero en Más Alto Pensamiento sobre ti mismo. Imagina como sería si vivieras ese pensamiento cada día. Imagina lo que pensarías, harías y dirías y como responderías a lo que los demás hicieran o dijeran. Una vez vistas las diferencias entre donde estás y donde quieres estar, empieza a cambiar tus pensamientos, palabras y acciones" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"¿Quieres ser feliz? Es simple: medita, come equilibradamente, pasa tiempo al aire libre, se optimista, ve el lado bueno de las cosas, viaja, rodeate de personas guays, aléjate de personas tóxicas y haz lo que te apasiona" - Robert Sánchez
"Aquello a lo que te resistas persistirá; aquello que mires, desaparecerá" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Vivir la vida sin expectativas es la libertad, no preocuparse por obtener unos resultados determinados" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"El mayor regalo que se puede hacer a los moribundos es dejarles morir en paz; no pensar que deben 'resistir', o seguir sufriendo, o preocuparse por uno en ese paso crucial en sus vidas" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"No puedes perder la partida. No puedes fracasar. No entra en el plan. No hay modo de que no llegues a donde vas. No hay modo de que equivoques tu destino." - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Las leyes del Universo son muy sencillas: el pensamiento es creador, el temor atrae enegría semejante, el amor es todo lo que hay" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Estamos interesados en que el juego siga: por más que digamos que queremos resolver todos los problemas, no lo hacemos porque entonces no quedaría nada por hacer" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"¿Cómo puedo ser útil?" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Nada es doloroso por si mismo. El dolor es el resultado de un pensamiento equivocado. El dolor resulta de un juicio que te has formado sobre algo; elimina el juicio y el dolor desaparecerá" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"El secreto más profundo es que la vida no es un proceso de descubrimiento sino un proceso de creación. No nos descubrimos a nosotros mismos sino que nos creamos a nosotros mismos de nuevo. Tratamos no de averiguar quienes somos sino de dterminar quienes queremos ser" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Estamos siempre en proceso de creación. En cada momento. En cada minuto. Somos una gran máquina de creación y estamos produciendo cada nueva manifestación literalmente a la misma velocidad con la que pensáis." - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Emplea tus sentidos plenamente" - "Practicando el poder del ahora", Eckart Tolle
"Decide actuar antes de pensar, sigue tu primer impulso" - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Para cambiar tu realidad simplemente deja de pensar como lo haces. Piensa en cambio "cada vez estoy más cerca de..." - "Conversaciones con Dios", Neale Donald
"Se el guardián siempre atento de tu espacio interno" - "Practicando el poder del ahora", Eckart Tolle
"Imponte tareas en apariencia imposibles" - "Tus zonas sagradas", Wayne Dier
"Fíjate en los actos de bondad del resto de personas más que en sus malas acciones" - "Tus zonas sagradas", Wayne Dyer
"Cuando reemplaces en miedo por amor será cuando estés escuchando a tu yo espiritual" - "Tus zonas sagradas", Wayne Dyer
"Tal y como ha sido tu fe, así suceda contigo" - Jesús de Nazaret
"Nos convertimos en lo que pensamos" - Buda
"Estás hoy donde tus pensamientos te han traido; mañana estarás donde tus pensamientos te lleven" - James Allen
"El ego es la parte de la mente que cree en la división" - "Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy
"Tu ego insiste para que demuestres lo bueno que eres, mientars que tu yo superior quiere que experimentes paz y armonía" - "Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy
"El ego es incansable en su empeño por quedar por encima de todos" - "Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy
"Manifestamos aquello sobre lo que hacemos juicios, y seguiremos manifestando todo aquello sobre lo que emitamos juicios hasta que dejemos de juzgar lo que manifestamos" - "Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy
"Solo cuando dejes de juzgar dónde y con quién estás, llegarás a ser feliz" - "Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy
"El cielo no es un lugar, ni tampoco una condición. Es simplemente la conciencia de la perfecta unicidad y el conocimiento de que no hay nada más: nada fuera de esa unicidad ni nada adentro" - "Un curso de milagros", Helen Schucman
"Cuando ofrecemos amor, apoyo, aprecio, amabilidad, gratitud, comprensión, afecto, amistad, ternura, devoción y bondad experimentamos abundancia" - "Lección 101 de Un curso de milagros", Jon Mundy
"Hoy estás donde tus pensamientos te han traido; estarás mañana donde tus pensamientos te llevarán" - James Allen
"No importan los errores que piensas que puedes haber cometido. Cuando cambias tu manera de sentir, ¡el pasado desaparece y tu vida cambia! - "El poder", Rhonda Byrne
"La vida no te está ocurriendo, la vida te está respondiendo. ¡La vida es una decisión tuya! Tu decides lo que será tu vida por lo que das." - "El poder", Rhonda Byrne
"Los muros que levantamos nos hacen más daño que cualquier persona" - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"Recordar que somos almas, que somos inmortales y que existimos siempre en un vasto mar de energía es la clave para llegar a la alegría y la felicidad." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"No competimos con ninguna otra alma: nosotros tenemos nuestro sendero y ellos el suyo. No se trata de una carrera, sino de un viaje de grupo en cooperación hacia la luz de la conciencia." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"No pierdas nunca el valor de correr riesgos. Usted es inmortal. Nunca puede sufrir daño." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"Sin miedo, los muros tras los que nos ocultamos se evaporarían porque no necesitaríamos aislarnos emocionalmente, nos abriríamos a la energía del amor." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"Somos el amor. El amor es la energía que llena todos los atomos de nuestro ser y no hay nada que temer." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"Si no tienes posibilidad de hacer grandes cosas, haz pequeñas cosas a lo grande." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"Al final todos volvemos a casa, pero es mejor no ir demasiado rápido y darnos cuenta de qué pasos damos." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"Nuestro camino va hacia el interior, tenemos la responsabilidad de nuestro propio aprendizaje." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"El reino de los cielos solo existe en nuestro interior. Toda alegría y toda felicidad sale de nuestro interior, no va a rescatarnos nadie." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"Todo llega cuando tiene que llegar. Una vida no puede vivirse con prisas, no puede ajustarse a un calendario como intenta tamta gente." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"No tengas miedo. Somos inmortales, espíritus eternos, y siempre somos amados. De hecho, somos amor."." - "Los Mensajes de los Sabios", Brian Weiss
"No te enfrentes al hombre que te hace daño. Si alguien te golpea en la mejilla derecha, ofrécele la izquierda. Si un hombre quiere demnadarte para quedarse con tu camisa, dale también tu abrigo." - La biblia
"¿Qué hara el amor ahora si no hubiera miedos?" - Neale Donald Walsch
- "Las ideas no se imponen, se proponen". Juan Pablo II (visita a España, mayo 2003) 
- El sabio no dice lo que sabe, y el necio no sabe lo que dice. Proverbio Chino 
- Enseñar es aprender dos veces. Joseph Joubert 
- La violencia (incluida la verbal, la más cotidiana, la violencia del que culpa sin razón, la del que riñe hasta que aburre) es siempre un acto de debilidad y la operan quienes se sienten perdidos. Paul Valery 
- Si te atreves a enseñar, no dejes de aprender. "Who dares to teach, must never cease to learn." (John Cotton Dana). 
- Se puede engañar a todos poco tiempo, se puede engañar a algunos todo el tiempo, pero no se puede engañar a todos todo el tiempo. John Fitzgerald Kennedy 
- Los que hacen imposible una evolución pacífica, harán inevitable una revolución violenta. J.F.K 
- El aprendizaje más eficaz y efectivo no es el que se obtiene a través del juego por el juego. No se aprende jugando exactamente, sino jugando con lo que se aprende (conferencia de Avilio de Gregorio, 2003) 
- La libertad no es la ausencia original de condicionamientos, sino la conquista de una autonomía simbólica por medio del aprendizaje que nos aclimata a innovaciones y elecciones sólo posibles dentro de la comunidad. Fernando Savater. 
- El poder tiende a corromper, el poder absoluto corrompe absolutamente. Acton, Lord 
- La educación de la mujer no puede llamarse tal educación, sino doma, pues se propone por fin la obediencia, la pasividad y la sumisión. Pardo Bazán, Emilia 
- Agradezco no ser una de las ruedas del poder, sino una de las criaturas que son aplastadas por ellas. Tagore, Rabindranath 
- Todo poder excesivo dura poco. Séneca, Lucio Anneo 
- "El fin de la educación no es hacer al hombre nulo, por el desdén o el acomodo imposible al país en que ha de vivir, sino prepararlo para vivir bueno y útil en él." 
- Mediante el proceso del conocimiento humano (reflejo del mundo circundante por la conciencia) el hombre conoce el mundo, para poder actuar y transformarlo. 
- Todo poder es una conspiración permanente. Balzac, Honoré de 
- Todos quieren ser amos y ninguno el dueño de sí mismo. Foscolo, Ugo 
- Cuando me encuentro con una criatura, encuentro la voluntad del poder. Nietzsche, Friedrich Wilhelm 
- "Allí donde se queman los libros, se acaba por quemar a los hombres" . Heinrich Heine 
- Todo poder humano se forma de paciencia y de tiempo. Emerson, Ralph Waldo 
- Todo poder cae a impulsos del mal que ha hecho. Cada falta que ha cometido se convierte, tarde o temprano, en un ariete que contribuye a derribarlo. Arenal, Concepción 
- Los hombres, tal como son, se inclinan por naturaleza a ir en pos del dinero o del poder, y del poder porque vale tanto como el dinero. Emerson, Ralph Waldo 
- En el pasado, aquellos que locamente buscaron el poder cabalgando a lomo de un tigre acabaron dentro de él. Kennedy, John Fitzgerald 
- Para que no se pueda abusar del poder, es preciso que el poder detenga al poder. Montesquieu 
- Esto es poder: tomar en tus manos el miedo de otra persona y mostrárselo. Amy Tan 
- Cualquier poder que no se basa en la unión, es débil. La Fontaine 
- El único símbolo de superioridad que conozco es la bondad. L.V. Beethoven 
- Siempre que algo tiene poder para el bien, tiene el correspondiente poder para el mal. Tom Morris 
- Con un poder absoluto hasta a un burro el resulta fácil gobernar. Conde de Cavour 
- Si te propones algún día mandar con dignidad, debes servir con diligencia. Lord Chesterfield 
- Quien todo lo puede ha de temerlo todo. Pierre Corneille 
- No cambies la salud por la riqueza, ni la libertad por el poder. Benjamin Franklin 
- El poder pone a personas ordinarias ante tentaciones extraordinarias. Anónimo 
- Casi todos podemos soportar la adversidad, pero si queréis probar el carácter de un hombre, dadle poder. Abraham Lincoln 
- El hombre más poderoso es el que es dueño de sí mismo. Séneca 
- El máximo de poder es la iniciación de la decadencia. Lin Yutang 
- Por los defectos de los demás el sabio corrige los propios. Publilio Siro 
- No hay educación si no hay verdad que transmitir,si todo es más o menos verdad,si cada cual tiene su verdad igualmente respetable y no se puede decidir racionalmente entre tanta diversidad. Fernando Savater 
- Educar no es fabricar adultos según un modelo sino liberar en cada hombre lo que le impide ser él mismo, permitirle realizarse según su genio singular.Olivier Reboul, en el libro Filosofía de la educación 
- La educación es el avance de un hombre de la ignorancia absolutamente segura hacia la incertidumbre precavida. Don Clark 
- Donde hay educación no hay distinción de clases. Confucio 
- " Los jóvenes de hoy aman el lujo, tienen manías y desprecian la autoridad. Responden a sus padres, cruzan las piernas y tiranizan a sus maestros." Sócrates 
- Aquel que pregunta es un tonto por cinco minutos,pero el que no pregunta permanece tonto por siempre.Proverbio chino 
- El éxito no es tanto hacer lo que se desea como desear lo que se hace. D. Brown 
- Los cínicos y los escépticos modernos...no ven ningún mal en pagar a aquellos a quienes confían las mentes de sus hijos un salario menor que el que se paga a aquellos a quienes confían el cuidado de las tuberías de sus casas. John F. Kennedy. 
- Al estudiante que nunca se le pide que haga lo que no puede, nunca hace lo que puede. John Stuart Mill. 
- La ignorancia de muchos les da poder a pocos. Hiram Maldonado 
- Para los tiempos que vienen, no soy yo el maestro que debéis elegir, porque de mí sólo aprenderéis lo que tal vez os convenga ignorar toda la vida: a desconfiar de vosotros mismos. Antonio Machado. 
- La libertad no es la ausencia original de condicionamientos, sino la conquista de una autonomía simbólica por medio del aprendizaje que nos aclimata a innovaciones y elecciones sólo posibles dentro de la comunidad. Fernando Savater. 
- Un niño no es una botella que hay que llenar, sino un fuego que hay que avivar. (Michel Eyquem de Montaine).
- Enseñar es ayudar a crecer a una flor, a su manera. (?).
- Una escuela funciona bien cuando el alumno aprende con satisfacción. (Marchesi).
- Al igual que una flor necesita el sol para convertirse en fruto, así el niño necesita amor para convertirse en hombre. (Coto escolar de León).
- Educad a los niños y no será necesario castigar a los hombres.  (Pitágoras).
- Educar es un arte difícil y delicado, integrado por un poco de ciencia, mucho amor y mucha paciencia.  (Gastón Courtois).
- No se enseña lo que se sabe, no se enseña lo que se quiere, se enseña lo que se es. (?).
- A los niños antes de enseñarles a leer, hay que ayudarles a aprender lo que es el amor y la verdad.  (Mahatma Gandhi).
- Nada sabéis si sólo sabéis mandar, reprender y corregir. Todo lo sabréis si sabéis haceros amar.  (Fenelón).
- Como la primera educación tiene influencia decisiva para el resto de la vida, todo cuidado que en ella se consagre, será poco.  (San Juan Crisóstomo).
- El mejor olor el del pan, el mejor sabor el de la sal, el mejor amor el de los niños.  (Grahan Green).
- Se estima a un gran pintor o a un gran escultor, pero, ¿qué es su arte al lado de aquel que trabaja no sobre el mármol o la tela, sino sobre los espíritus?  (San Juan Crisóstomo).
- Un maestro afecta a la eternidad, nunca se sabe dónde termina su influencia. (Henry Adams).
- En la educación se debe usar mano de hiero en guante de terciopelo  (Raimundo Lulio).
- Un niño que no se siente querido, difícilmente puede ser educado.  (Johann Heinrich Pestalozzi).
- El tonel conserva siempre el sabor del primer líquido.  ( Marco Fabio Quintiliano).
- Amad si queréis ser amados, respetad, si queréis ser respetados, ya que es en el amor y no en el temor donde tiene su asiento la autoridad.  (S. Juan Bosco).
- Un maestro debe tener: virtud, firmeza, saber, entendimiento y vocación.  (Dupanloup).
- No hay espectáculo más hermoso que la mirada de un niño que lee.  (Günter Grass).
- El primer deber de los maestros es amar a sus alumnos.  (Jaume Cela).
- Por la ignorancia nos equivocamos, y por la equivocación aprendemos.  (Proverbio romano).
- No hay más que una educación, y es el ejemplo.  (Mahler).
- La más elevada educación es aquella que no nos da simplemente información sino que hace crecer nuestra vida en armonía con la existencia toda.  (Coto Escolar de León).
- Los niños felices y alegres, nunca serán hombres peligrosos.  (Coto Escolar de León).
- El niño necesita tanto del movimiento como del alimento.  (Rufino Blanco).
- Queremos hacer de la vida una escuela y de la escuela una vida. Las ilusiones no se pierden porque están en la limpia mirada de los niños.  (Coto Escolar de León).
- Mediocre alumno, el que no sobrepase a su maestro.  (Leonardo da Vinci).
- La naturaleza nos dio dos orejas y una boca para escuchar el doble de lo que hablamos.  (Eduardo Mazo).
- No aprendemos gracias a la escuela, sino gracias a la vida.  (Lucio Anneo Séneca).
- El maestro que intenta enseñar sin inspirar en el alumno el deseo de aprender, está tratando de forjar un hierro frío.  (Horace Maan).
- Es obligación del maestro que el niño aprenda, y obligación de la familia que el niño estudie. (José Antonio Marina).
- La educación hace a los pueblos fáciles de guiar y difíciles de conducir. (?).
- A los niños hay que tratarlos con dulzura para dominarlos con el afecto.  (San Anselmo).
- La pedagogía es muy exigente con el educador, sólo el amor da fuerzas para satisfacer tantas exigencias.  (Poveda).
- La educación debe comenzar en la familia, continuarla en la escuela y consolidarla a lo largo de toda la vida.  (tv.).
- La educación es el vestido de gala para asistir a la fiesta de la vida. (Miguel Rojas Sánchez).
- Acordaos, maestros, de vuestra dignidad, que no es pequeña, y a la vez de vuestra responsabilidad, que es muy grande: en vuestras manos está el futuro de individuos, familias y pueblos.  (Isidro Almazán).
- El más grande homenaje que los alumnos pueden brindar a la enseñanza de su maestro consiste en independizarse de él.  (André Berge).
- Para enseñar hay que tener cariño a las personas a las que se enseña y luego hay que provocarles para que sean ellos y no hechuras tuyas. Amor y provocación esa es la verdadera pedagogía.  (José Luis Sampedro).
- El corazón de los pequeños se conquista sólo a fuerza de cariño, en tanto que el temor los irrita y aleja. (Juan Lecharlier de Gerson).
- Se deben alabar las buenas obras, corregir dulcemente las malas y disimular los errores. (Maffeo Veggio).
- La escuela ideal es aquella donde se aprende jugando.  (Erasmo de Rotterdam).
- Deleitando enseña.  (Saavedra Fajardo).
- Los libros no son sólo instrumentos científicos; también recrean el ánimo y proporcionan placer. (Francisca Montilla).
- La enseñanza se hará agradable provocando la curiosidad de los niños, llenando de atractivos la escuela y prodigando la alabanza. (Comenio). - Los mejores maestros deben de ir para la edad más temprana y deben poseer: sabiduría, erudición, paciencia y prudencia. (Pedro José García de Seraxe, López de Figueroa, García Cosende, Balboa y Sarmiento). (Fray Martín Sarmiento).
- A escribir, se aprende leyendo. (Antonio Pereira).
- Un título universitario sigue siendo la mejor garantía de colocación, porque con él se puede acceder a un mercado más amplio. (Julio César Santoyo).
- El aula ideal es la que está al aire libre. (Andrés Manjón y Manjón).
- Pocas nociones en cada lección; pocas lecciones en cada jornada; muchos ejercicios en todas las lecciones. (Césareo Herrero Salgado).
- Para abrir una cerradura no basta tener la llave correspondiente; es necesario aplicarla de una manera determinada. El método es la manera de aplicar la llave para abrir la puerta. (Rufino Blanco).
- Las buenas escuela son fruto no tanto de las buenas ordenaciones cuanto de los buenos maestros. (Pío XII).
- El maestro es el alma de la enseñanza. (Andrés Manjón y Manjón).
- El adulto no existe todavía, mientras que el niño es. (Jean Jacques Rousseau).
- Las lecciones que reciben los alumnos - entre ellos - en el patio, son más interesantes que las que reciben en las clases.  (Jean Jacques Rousseau).
- Con los niños, no se debe jamás sobreentender nada. (Jean Jacques Rousseau).
- Educar es dar al alma y al cuerpo toda belleza y perfección de que son susceptibles. (Platón).
- La educación es el desarrollo natural, progresivo y sistemático de todas las facultades. (Pestalozzi).
- La educación es el arte de construir, de edificar y dar las formas necesarias. (Herbart).
- La función de la educación es preparar para la vida completa. (Spencer).
- Educar es formar hombres verdaderamente libres. (Sotelli).
- Educar es sacar siempre del fondo de nuestra naturaleza nuevas energías para nuestra perfección. (Toniolo).
- La educación debe preparar a los niños para vivir con responsabilidad y libertad, además de dotarles de conocimientos. (Esclavitud Rodríguez).
- Largo es el camino de la enseñanza por medio de teorías, breve y eficaz por medio de ejemplos.  (Séneca).
- El cerebro no es un vaso por llenar, sino una lámpara por encender. (Plutarco).
- Si el alumno no supera al maestro, ni es bueno el alumno, ni es bueno el maestro. (Proverbio chino).
- El principio de la educación es predicar con el ejemplo. (Turgot).
- El que ni estudia ni trabaja, también progresa, pero solamente hacia la ignorancia y la pobreza. (?).
- A quien teme preguntar, le avergüenza el saber. (Proverbio danés).
- Nunca consideres el estudio como un deber, sino como una oportunidad para penetrar en el maravilloso mundo del saber.  (Albert Einstein).
- Si eres capaz de despertar el interés de los alumnos por todo aquello que les rodea, el éxito está asegurado. (Un maestro anónimo).
- "Cierro ahora los ojos y ¿qué queda de mi infancia? Nada recuerdo de las materias escolares, he olvidado los quebrados, los verbos y los ríos de Europa. Pero no he olvidado ni a uno de los rostros que me enseñaron a ser feliz porque me quisieron". (Frase copiada de un gran cuadro de pintura ,-Escobar-, en el albergue de aulas activas en Arbejal,  -Cervera de Pisuerga-.(PALENCIA).
- Cuando enseñar es un arte, aprender es un placer.  (Anónimo).
- Enseñar a quien no tiene curiosidad por aprender es sembrar un campo sin ararlo. (Richard Whately).
- Es mejor que haya "preguntas sin respuestas, que respuestas sin preguntas". (Anónimo).
- Sin mesa, sueño y recreo, no hay cerebro. Lo primero es comer, lo segundo dormir, lo tercero jugar; lo cuarto estudiar y durante todas esas funciones, respirar aire puro a todo pulmón y gozar de salud y alegría cabales. (Andrés Manjón y Manjón).
- La habilidad manual gusta y sirve más que la Geografía, la Historia y otras cosas que se enseñan en la escuela, y cuanto contribuye a cultivarlas es aceptable, pues en cualquier estado y condición tiene aplicaciones útiles y frecuentes, que libran de ser esclavos de otros para mil cosas de la vida. (Andrés Manjón y Manjón).
- No es mejor maestro el que más sabe, ni siquiera el que más instruye, sino el que mejor educa, esto es, el que tiene el raro don de hacer hombres dueños de sí y de sus facultades. (Andrés Manjón y Manjón).
- El niño es un animal -"racional"- sensible y como tal hay que educarle e instruirle; goza jugando y no es lícito privarle de ese placer; ama la imagen y el ejemplo, la historia , la belleza y con imágenes, ejemplos, historias y obras y formas bellas hay que instruirle y educarle. (Andrés Manjón y Manjón).
- La curiosidad del educando , excitada, sostenida y dirigida con habilidad o arte por el pedagogo, será el medio de lograr la atención; y quien atiende, aprende, si el que enseña lo entiende. (Andrés Manjón y Manjón).
- En educación, "nada está predeterminado" y es posible "conseguir avances con la estimulación y el esfuerzo adecuados". (Miguel López Melero, catedrático de Didáctica de Málaga).
- La educación del niño debe empezar temprano, siendo muy importante, el ejemplo y el trabajo constante. (Lucio Anneo Séneca).
- La mucha sabiduría trae consigo muchas desazones, y quien acrecienta el saber, también acrecienta el trabajo. (Salomón).
- Dichoso el maestro que no necesita premiar con otro premio que su aprecio y la satisfacción del deber cumplido. (Andrés Manjón y Manjón).
- Los premios y castigos han de usarse como las medicinas, pocas veces y con receta de médico, si han de surtir efecto. (Andrés Manjón y Manjón).
- Hagámonos buenos Vd. y yo y habrá dos pillos menos en el mundo. (Dijo: "Leguito" del Escorial al duque de Alba).
- Instruid cuando queráis y educad a la vez, si queréis que los corazones marchen acordes con las cabezas y el bien de todos con el de cada uno. (Andrés Manjón y Manjón).
- La universidad de la vida es viajar. (Sócrates).
- Ahora los chicos tienen empacho de bienestar. Es muy difícil construir con cimientos puestos en la arena. (Miguel de la Cuadra Salcedo).
- El mejor maestro sólo puede enseñar, es el niño quien realiza siempre el acto general de aprender. (Fernando Savater).
- Lo maravilloso de aprender es que nadie puede arrebatártelo. (Anónimo).
- Corrientes extrañas llevaron a algunos maestros a la profesión. La misión excelsa se impuso robándoles el corazón y haciéndolos maestros de cuerpo entero. (Francisca Montilla).
- Aprender es amargura y el fruto es dulzura. (Anónimo).
- Se atrae la atención del niño con: curiosidad, novedad, variedad. (Anónimo).
- La atención es el buril de la memoria. (Anónimo).
- Recogemos en el hombre lo que hayamos sembrado en el niño. (Proverbio oriental).
- El influjo que el maestro ejerce nace de la irradiación de su presencia: "el ejemplo". (Víctor García de la Hoz).
- No hay mayor pedagogía que el amor y el ejemplo. (Anónimo).
- Es más interesante llegar a "interesar" a estos cien alumnos que tengo en clase - por la ciencia- que llenar sus cabezas de cosas aprendidas de memoria. (Gregor Johann Méndel).
- Más enseña la necesidad que la universidad. (Anónimo). 0- La letra con cariño entra. (Anónimo).
- El destino de muchos hombres depende de haber tenido o no una biblioteca en su casa paterna. (Edmundo de Amicis).
- Lo que entra por los ojos es más válido y eficaz que toda suerte de lecturas y explicaciones. (Fray Martín Sarmiento).
- Los niños tienen derecho a la verdad, es decir, a que se les responda todo con claridad y sin evasivas. (Fray Martín Sarmiento).
- Los niños son como la tierra, te devuelven lo que tú les das.  (Educador de niños de la calle. Documental de África).
- No se pretende dar muchos conocimientos sino los esenciales con un orden y una solidez capaces de fundamentar la cultura posterior de los alumnos. (Compañía de Jesús).
- Fueron San José de Calasanz y San Juan Bautista de la Salle los primeros educadores que se dedicaron a dar gratuitamente toda la enseñanza primaria a los niños pobres y no sólo la instrucción religiosa. (Francisca Montilla).
- Si la soga de un pozo ha hecho mella en la piedra, si pongo igual constancia en el estudio, llegaré a conseguir mejores resultados. (San Isidoro de Sevilla, que curiosamente nació en Cartagena).
- La escuela ha de procurar despertar afición al estudio. (Alcuino).
- No se puede enseñar bien si no se sabe muchísimo más de lo que se enseña. (Erasmo de Rotterdam).
- El maestro ha de dar ejemplo y ha de tener la gravedad de padre, haciéndose amar de sus alumnos sin familiarizarse demasiado con ellos. (El padre Juan Bonifacio).